al
al al
[Música]
k Oh
he
[Música]
yes
s
[Música]
n
ne
[Música]
s
[Aplausos]
[Música]
venga
[Aplausos]
[Música]
he he he hea
m
[Música]
pod he he he he he he suo
[Aplausos]
[Música]
fero origon
turtle
[Música]
Oh
Ho
[Música]
ye
yo
[Música]
he
yo ye
[Música]
ti
preparing the crabby
[Música]
py teb
[Risas]
[Música]
cuál es el problema con la música qué es
lo que os pasa tanto por qué estáis
lloriqueando tanto
[Risas]
Ah que tengo ahí enchufado estoyo [__]
qué [__] es lo que está
sonando vale luare Uf luare me ha
mandado luare me ha mandado muchísimos
deberes Eh luare me ha mandado
muchísimos muchísimo pero muchísimos
deberes te has colado un poco eh No sé
si voy a cumplir con todo
Oye el resumen
[__] A ver es que
me me mandan esto
tú me mandan esto no sé si me vais a ver
conmigo delante Bueno buenas noches qué
tal estáis Antes que nada no abuelo te
pido disculpas pero tengo que decirlo
los citos a la caca te quiero Francisco
Javier es momento de desnudarnos todos
Oh es momento de desnudarnos todos Qué
cachondo estás No nene escúchame Me han
mandado esto no sé si deberíamos verlo
dice buenas noches Javi te escribo
porque no sé si has visto que una
expareja de Johnny de viviendo en la
calle ha subido un vídeo comentando Cómo
fue esa
relación Más allá del trato le debe
bastante dinero
tiene pensado subir más partes del vídeo
comentando un poco más en profundidad y
detalle algunas cosas importantes si
crees que es mentira en su Instagram
tiene fotos con él y llevo hablando con
ella varias semanas y lo que he visto es
100% real te dejo el vídeo por si
quieres echarle un vistazo lo vemos el
resumen es que en un momento vulnerable
de mi vida en el que me encontraba
debaja por ansiedad y depresión conocía
un hombre que me sacaba 17 años 17 años
pero cuánto Cuántos años tiene ese
hombre a ver es ese hombre está un poco
eh quemado No creo que aparenta más de
la edad que tiene pero creo que tiene
como
eh Algunos años más que yo no muchos más
no Alguien sabe la edad de viviendo en
la
calle me pidió dinero me empezó a tratar
mal a gritarme
Leonardo DiCaprio
vibes Leonardo DiCaprio vibes
me colé O sea no tiene mi no tiene mi
edad 50 o así No hombre no pero tiene
está cas caete pero tiene Yo creo que
tiene mi edad o por
ahí me dejó el día anterior a irnos de
viaje porque no le había llevado a coser
unos
pantalones después cuando he ido a
pedirle el dinero me ha empezado a
vacilar voy a hablar porque lo creo
necesario a a pesar de avergonzarme de
ello voy a dar la cara y contar mi
experiencia a ver Ah y le pone una intro
Yo no creo en la suerte y ni en El karma
creo en que los actos tienen
consecuencias me he equivocado he
confiado ciegamente en una persona que
me la ha clavado por la espalda y estoy
pagando caro el error caro literalmente
Cuando lo conocí yo tenía las redes
privadas y a punto de
quitármelas así que por favor pido
respeto y empatía porque me ha costado
mucho hacer este vídeo teniendo en
cuenta las consecuencias de la
exposición en redes o incluso su
reacción al
vídeo porque es capaz
de muchas cosas Uf que qué drama no O
sea me me resulta un poco ya peculiar el
tema drama o sea llevo ya muchos años en
esto del chisme y mira lo que se esta
chica por la cabeza ahora mismo es que
esto va a ser hiper megaval y es como
Mira el vídeo lo han subido esta mañana
y no ha hablado del vídeo ni Peter de
hecho lo que estáis haciendo es
enviárselo a canales de salseo para que
lo veamos no que evidentemente lo voy a
hacer claro me interesa saber qué es lo
que estás contando vale Pero ya el tema
de que le pongas la intro ahí en medio a
[Música]
eso sabes si es una cosa así como que va
un
desahogo esa intro ahí no sé que quede
claro que esto no es con Ánimo de
criticar es más a modo de
concienciar porque las cosas se ven
diferentes desde fuera que cuando estás
dentro a ver cuando tú quieres hacer
esto es porque quieres funar al colega V
O sea no no no hay otra opción no hay
otra no hay otra motivación por la que
tú estés haciendo esto no es imposible
que tú estés haciendo esto para
concienciar que eres profesora O sea no
tiene sentido ninguno Lo estás haciendo
para quemarle la
imagen este vídeo ahora ya veremos si
tiene razón o no no lo hago para
intentar que deje de pagarse los kebabs
y las hamburguesas con mi dinero
intentar recuperar el dinero que perdí
eh Por no irme al viaje
ojalá nunca me hubiera tocado hacer este
vídeo Primero quiero aclarar que a pesar
de haber estado con él no comparto sus
ideas ya que he estado viendo cosas que
cada vez me han ido sorprendiendo Y
decepcionando más como por ejemplo ha
estado haciendo
chistes
riéndose de todo el tema que ha pasado
de la Dana Valencia parece
injustificable este tipo sí
sí ha estado gachon cándose de
eso eso es verdad familia me podéis
localizar algo de
eso Javi me acabo de fumar un porro y
esta mujer me está rayando no te rayes
amigo no te rayes Oye me podéis Buscar
eso por
favor todas mienten Javi No no todas
mienten
eh O sí no lo sé no no no es broma Cómo
a
ver la gana Sí para cuando empezaron a
salir las primeras noas la gana Sí para
mí personalmente
pensaba que todos los que se habían
quedado encerrados dentro de un coche
pensaba que eran tontos que no han
sabido reaccionar a
tiempo er que no han sabido
reaccionar cuando empezaron las sal las
primeras de la
gana para mí personalmente pensaba que
todos los que se habían quedado
encerrados dentro de un coche
pensaba que eran tontos que no han
sabido ni siquiera ni siquiera es una
broma o sea está está dando una opinión
en base a un clip sacado contexto en el
que espérate No sé lo que está diciendo
esp est diciendo pensaba que todos eran
tontos pero ahora he comprendido que yo
también hubiera hecho lo mismo yo que sé
O sea no tiene
sentido esto es todo lo que hay
Bueno si encontráis algo más mandármelo
porfi porque si se ha puesto a cachar
eso es muy fuerte pero de momento si ese
es el clip de comentarios todos tenemos
traumas yo tengo mis traumas y
absolutamente todo el mundo tiene sus
traumas Y eso no
justifica que tú teniendo visibilidad en
redes ese solamente vayas haciendo
comentarios están
desafortunados Y además Luego
decir que no has hecho nada malo Yo
tengo un humor muy negro y yo critico
esos actos creo que no no hay
justificación
válida vale
Ah pedido Perdón
riéndose Pienso que una persona que no
es consciente de cuando hace daño ni
debería tener pareja ni debería tener
repercusión social yo te aconsejaría y
creo que pienso en el nombre de muchos
que te cambias de psicóloga trabajes en
ti y ya cuando tengas algo positivo que
aportar aparezcas en redes Si quieres el
contexto es el siguiente me empezó a
salir Su contenido
hace raro que con el desastre de
valencia no done
nada eres
tú no sé quién es no sé quién es
shasha pide que te envíen ropa a tu
tienda solidaria de vintage para donar
lo vendido a Valencia
cerdo per esto que que o sea no tenemos
ningún click No ni nada no a
ver mañana voy aipa ayudar amigos que le
entr agua en casa bueno por lo menos
entró le entró agua no le entraron unos
moros madre mía
e mañana voy a para yorta ayudar amigos
que le entró agua en casa bueno por lo
menos le entró le entró agua no le
entraron unos moros madre
mía A ver vasado no no a ver
desafortunado un poco Resident
Muchísimas
gracias a ver Claro claro a
ver a ver escúchame no es ni siquiera un
humor sino que a ver eh ahora lo que
está pasando Es que la policía no da
basto deteniendo a gente porque están
robando todas las noches vale están
robando todas las noches violando
entrando en las casas o sea no es ni
siquiera un chiste lo que está diciendo
No es un chiste es que confundí humor
negro con comentario que los [__]
de Twitter te funan si dicen la realidad
no no es que ni siquiera es un chiste ni
siquiera es un chiste literalmente eh
ahora mismo las zonas afectadas de la
Dana es algo así como soy leyenda la
purga andorra a partir de las 3 de la
tarde según Ricky O sea no hay ley no
Bueno ahora se así porque ahora ya s
está la guardia civ allí ya está la
policía ya está la guardia real también
vale pero los primeros días
estaba abandonado abandonado sin
conexiones sin luz sabes todo con la con
el barro con la inundación Y entonces
cuando caía la
noche
Se iban para allá y se metían a robar a
violar a pegar palos a meterse en la
casa Han ocupado casas de la gente
mientras que estaban eh robando o sea
mientras que estaba la gente limpiando y
ayudando a otros vecinos o lo que sea se
han metido dentro de las casas o sea eso
aquello ha sido a ver entonces qué
quieres que te diga O sea a lo que
estáis diciendo aquí básicamente no se
está alegrando de las víctimas de la
Dana Y del que se le haya mojado la casa
Pero dentro de lo malo el que ha tenido
daños materiales porque porque se le ha
inundado y cosas así
[__] madre mía Lily
madre
mía madre mía lo he visto madre mía
madre mía Pues nada el escalón que que
le quedaba por bajar tampoco me
sorprende o sea sin
más Un año más o menos Yo ponía sus
directos de fondo mientras estaba
haciendo mis cosos pensaba que no estaba
haciendo daño a nadie y que era una
persona educada y graciosa pero a día de
hoy entiendo que sus haters no son
haters yo lo admiraba admiraba su
historia de superación y me transmitía
mucha positividad Es cierto que esta
persona había tenido un mal pasado son
que no es blanquear ningún tipo de
comentario que a lo mejor yo no lo
hubiera hecho con esas palabras pero lo
hubiera dicho igual Oye Pues dentro de
lo malo Menos mal que solamente has
tenido su Bueno solamente a ver dentro
de lo malo una persona que le haya
entrado agua en su casa pues no es lo
mismo a a que haya tenido a un nota
metiendose en su casa o que le estén
intentando robar o que violen a alguien
coo me estás contando tío Qué es lo que
te parece mal sh del comentario t cuas
preferido que se te metan en casa que te
roben que te peguen un par de puñaladas
qué es lo que hubieras preferido Sony
que te estás
quejando verdad eh verdad eh De verdad
de verdad de verdad eh De verdad de
verdad de verdad Entonces tú qué
preferías hombre claro evidentemente
Ay qu ton somos eh pero decía que estaba
arrepentido y iba a terapia y yo pensaba
que se había reformado pero decidí darle
una oportunidad le con habilidad
emocional no era lo mejor porque tengo
anid depresión él quiso seguir adelante
con la relación y me dijo que é no iba a
hacerme daño ella acabado sin comer y
sin poder casi Levantarme de la cama al
principio cierto me trataba como una
princesa después como una secretaria
porque muchas veces tuve que decirle Oye
mira no soy tu fan soy tu novia y al
final Ya empezaron las faltas de respeto
los hitos que fue el día en el que no le
hice un favor cuando me dejó Yo siempre
intenté
apoyarlo pero en el momento en el que le
dije algo en lo que no estaba de acuerdo
pues ya reacciona con y tú más Y tú qué
tú también recordamos que me saca 17
años vale elido se me ha caído en que
estoy con fit me atrebo a decir que es
la persona más mentirosa que he conocido
mi cabeza no consigue entender person
sobre todo hombre solo faltaba tambén
que le promocionemos el Instagram ni que
fuera nuestra gemita que si yo mintiera
y me y me descubrieran me daría
muchísima vergüenza Entonces no soy
capaz de comprender cómo Una persona
puede mentir tanto a pesar de que se le
pille es una persona que es capaz de
cambiar la versión de la historia según
le conviene es capaz de negar lo que
acaba de decir hace un momento y es
capaz de mentirse en miramientos yo soy
una persona que lo apunta todo lo tiene
todo muy organizado y hay veces que me
ha hecho dudar de mí misma se fijaba y
admiraba todos los detalles con
delicadeza y ternura pero después empezó
a decirme que tenía más tripa menos
tetas o me decía estás inchada a ver
pate a pesar de que sabe que yo tengo
inseguridades y complejo y le comenté
que no me gustaba que me dijera esas
cosas porque yo no se las digo a él
aunque seas que siento que si no las has
pedido hay días en los que te puede
hacer daño
Ay yo de verdad ests tontería Mira no me
interesa el [__] vídeo vamos a ver otra
cosa e
[Música]
es que solamente el acting verdad
solamente el acting ya te echa para
atrás
saes Mira por aquí tenemos la la funada
no a
ver e mañana voy aorta ayudar amigos que
le entró agua en casa bueno por lo menos
entr le entró agua no entrar unos moros
madre
mía maana voy p pero es que no entiendo
abro melón bigote sí o no Javi estás
guapo beso un beso un beso eh es que el
intento de Fun aquí por el comentario y
además que imagino que que que
evidentemente el comentario es
desafortunado por el momento en el que
se hace No
pero en un directo durante muchas horas
se dicen muchas cosas Estás ahí cómodo
hablando con los colegas
pero es que tampoco ha dicho O sea no es
como que se haya reído de la gente
porque le haya entrado agua en su casa o
porque haya tenido una desgracia una
pérdida no O sea a ver te está diciendo
que si a tu amigo lo que le ha entrado
es agua mucho peor hubiera sido no que
que le estuvieran robando que le
estuvieran haciendo en fin las cosas que
estamos viendo que están pasando A ver
espérate a ver qué más buenos días gente
Cómo estáis este pequeño vídeo para
aclarar una cosa lo primero que ayer
hice una broma desafortunada Pero no
dejó de ser una broma yo desafortunado
por el momento sabes estaba en un
contexto en el que estaba hablando con
esa persona durante más de una hora en
mi directo éramos muy poquitas personas
estábamos en confianza y cuando me dice
pues bueno al final voy a ir a saagar
agua le salté el comentario que no es
una racist realmente es la la verdad hay
gente que está aprovechando esta
desgracia pues Para ocupar casas por ahí
fue el comentario sin ánimo de ofender a
nadie sé que es un tema muy sensible y
no era mi intención a ver yo entiendo
que a lo mejor si hubiera dicho Oye voy
a ir a ver a mi amigo que ha perdido a
siete familiares hombre pues
evidentemente no le vas a responder con
eso pero si lo que me estás diciendo es
voy a ver a mi amigo que le ha entrado
agua en la casa Bueno pues mira [__] si
ha sido agua no coñ inundarme se me
inundo a la pasa el otro día también no
salvando las diferenci entonces hay
gente a la que le ha pasado muchas cosas
y hay gente a la que no tanta no Y
entonces en ese comentario cuando te lo
está diciendo también en ese tono Yo
entiendo que no es uno de los más
afectados hacer daño a nadie vale era
simplemente hacer una broma con una
realidad que está sucediendo nada más lo
siento si alguien le ha sentado mal no
era mi intención y nada Os pido que
jolín que no os dejéis llevar por
criticar todo no porque al final
cualquier persona haga lo que haga están
las las cosas las emociones muy a flor
de piel y hacen Pues que sí yo lo veo
más desafortunado por el momento que por
el comentario en sí eh sea yo no lo veo
tampoco de verdad O sea os lo juro
eh los que me estáis justificando por
privado por privado que la gente tiene
derecho a robar para comer oos vo decir
una cosa si durante 24 horas os habéis
quedado sin despensa o sin comida en la
nevera es porque antes no la teníais Así
que no Es excusa y lo segundo si comida
la nevera es porque antes no la
teníais espera Espera espera Espera
espera los que me estáis justificando
por privado por privado que la gente
tiene derecho a robar para comer os
decir una cosa si durante 24 horas os
habéis quedado sin despensa o sin comida
Vera es porque antes no la teníais Así
que no Es excusa y lo segundo si le
pedís comida a cualquier vecino os la va
a dar a cualquier persona
vale hombre yo yo no tengo la despensa
para se días seguramente hay veces que
sí puedo tener la despensa A lo mejor
para una semana pero hay veces que no
sea no es no es por nada pero cuando
pasa una tragedia de esa Y estás viendo
lo que está pasando a ver en realidad La
Movida Es que la gente no es que esté
robando a ver el tema de los robos no es
porque la gente esté robando para comer
la gente está robando
eh están robando jamones están robando
lujos y están
robando han saqueado los centros
comerciales sabes O sea no es cuestión
de no es cuestión de de tener llena la
nevera o no vale No sé si Este vídeo tío
me ha llamado mucho la atención la la
miniatura Pero la verdad es que es lo
mismo que llevo 27 días hablando en el
canal principal no he hecho ya una serie
entonces creo que no
m vamos a ver esto qué es delox salió
hoy en infob por un tema de hace ya unos
días a ver el youtuber delox
Ah sí es verdad [__] lo funaron por
esto sí es
verdad es verdad verdad el youtuber
delox dice que los streamers deben ganar
más dineros que los cirujanos sí sí sí
sí lo dijo lo dijo vi el vi el c vi el C
el vídeo de la conversación en el
podcast sin miedo al éxito en la que
participaban otros tres de entre 17 y 23
millones de Seguidores o sea pero en
verdad es
ese podcast con estos dos eso fue
antiguo además me acuerdo que esto claro
este podcast
fue este podcast
fue el que yo le puse cuando él se puso
a hablar de mis visitas no Javi no tiene
tantas visitas no sé qué no sé cuánto
Bueno
hablemos que le puse yo ese podcast o
sea este
Este vídeo es la [__] eh de Cuándo es
este vídeo del 20 de
septiembre Vale pues mira aquí está el
podcast ese Mira no le pillaba visitas
nada desbloqueando a gente en Twitter ni
que fuera para buscar interacción no
porque ya no le pillaba visitas
[Música]
nada osc que tuvo 100 100 espectadores
[__] Qué bueno es este videazo eh Qué
bueno es este videazo ya es que en
realidad se se
cayó y parece que se ha calmado el delos
no ya no y nos ha dejado un poco en paz
a ver el cli es
este bueno Ah pero es que encima el cli
lo tiene él en es suyo lo tiene su ti el
corte obviamente un cirujano tiene que
cobrar más obviamente tiene que cobrar
más un En mi opinión no un cirujano no
está entreteniendo a 20 millones de
personas si un cirujano un médico
salvara 20 millones de vid srita me
entraron ganas de ver el ligor cara
llorando fuerte cara llorando fuerte
ahora iremos ahora iremos y pensar que
nosotros le dimos famita la cagamos cara
llorando fuerte le dimos notoriedad
porque al final sí le dimos notoriedad
las cosas como son O sea sí que se la
dimos a ver sí que es verdad que con el
podcast de Dallas pues pegó ahí un ahí
lo hizo muy bien eh invirtió un dinero
en una cosa Que que fue muy bien que fue
muy
potente de Vidas te digo yo que se hace
millonario porque inventa una vacuna lo
que sea lo patenta y gana millones
entonces realmente el que inventa algo
que impacta a tantos millones de
personas sí se turbo forra el que pasa
es que el que está trabajando por horas
trabaja por horas y te diré más Tú no
crees que con es que en realidad es así
O sea tampoco tan loco o sea lo que pasa
es que la manera de explicarlo es que es
tonto Pero porque delos es muy tonto o
sea delo es cortísimo delos es un tío
que ha pega un pelotazo pero delos es
muy corto muy corto eh la manera de
explicarlo brutal vamos a ver tú cobras
lo que generas no se trata de impacto no
impacto no sé qué tú cobras lo que
generas un cirujano merece un sueldo
mayor evidentemente Por qué un cirujano
que salve vidas no un cirujano Pero por
qué Porque [__] porque está haciendo un
trabajo que e
está haciendo un trabajo muy
valioso para para la existencia Para
nuestras vidas una vida no tiene precio
no pero claro en
realidad no te quiero asustar pero estoy
detrás de ti bu no me asustas hay
confianza pero claro la realidad es que
nosotros vivimos no
de no de cosas buenas de actos buenos
sino que vivimos de lo que genera dinero
Vale entonces los médicos de qué viven
Pues si son de la privada pues viven del
del del sueldo que le paga el hospital
en base a eh la gente paga o sea esas
cosas tienen precio y en fin me estoy
enrollando muchísimo básicamente es que
no tiene nada que ver vale un futbolista
porque cobra mucho más porque se venden
muchas entradas se venden muchas cosas
las marcas esto lo otro o sea tú cobras
lo que generas sin mása es que no no no
no es porque valga más o valga menos
otra cosa es lo que tú
merezcas vale oye a lo mejor un
futbolista pues no se merece tanto
dinero porque lo que está haciendo
encima es un trabajo que le gusta jugar
al fútbol ya pero es que lo que él hace
genera ese dinero por todo lo que mueve
por todo lo que vende es que no hay más
o sea es la manera de explicarlo eh más
que más que lo que quiere decir en el
entretenimiento no se pueden salvar
vidas porque hay mucha gente hay mucha
gente y encima de la gilipo que añade al
final no Yo cobro lo que genero si no me
lo llevo yo se lo l a YouTube obviamente
un cirujano tiene que cobrar más
obviamente tiene que cobrar más un
cirujano en mi opinión no un cirujano no
está entreteniendo a 20 millones de
personas si un cirujano un médico
salvara 20 millones de Vidas te digo yo
que se hace millonario porque inventa
una vacuna lo que sea lo patenta y gana
millones entonces realmente el que
inventa algo que impacta a tantos
millones de personas sí se turbo forra
el que pasa es que el que está
trabajando por horas trabaja por horas y
te diré más Tú no crees que con el
entretenimiento no se pueden salvar
Vidas con el entretenimiento se puede
salvar vidas dice la criatura bueno se
ha explicado como el [__] culo pero
porque es así de tonto vale Pero en
realidad la forma de explicarlo era tú
cobras lo que generas en base a lo que
tú generas si lo que tú haces genera
ingresos vale si lo que tú haces genera
ingreso pues evidentemente esos ingresos
te van a dar un dinero
a ti no hay más vale No es que estaba
mirando porque fíjate tú que como paró
lo de delox pues hubo un montón de cosas
que me dejen en el tintero yo me quía
que é iba a seguir con la tontería y la
payasada de las balas que de las balas
esas de fogueo dónde está dónde están
las balas de fogueo que iba a sacar
contra el Dallas no iba a sacar unas
balas de fogueo 10 balas que iba un ti a
Dallas tengo aquí todo esto y lo voy a
ir sacando poco a poco pum pum
pumo todos los que apoyaron a delox en
su momento han salido ya decir [__]
menudo [__] al que le dimos
bola claro aquí hay serie de personas
que en su momento a delos le decía de
todo luego cuando delos se peleó con
Dallas ya dejaron de decirle de todo a
delox ya luego Enma delo hizo como la
ruta del bacalao no ofreciendo pasearse
por todos lados y todo el mundo Ay delox
lo que tú digas [__] que se le dio bola
hasta lo de los cicarios por Dios que se
inventó la [__] [__] esa de los
sicarios tío Bueno se lo inventó r pero
se hicieron amiguitos los dos y o
sea nadie dice nada porque Claro dónde
está serene lleva 14 días sin aparecer
Dónde están tus balas que llevan cuatro
meses sin aparecer
delox Dónde estará todo lo que tú
Prometiste y todo lo que tenías y todo
tal calladito todo el mundo no y bueno
había entre otras cosas
esto que sacó un vídeo este pavo no sé
quién es no sé quién es este chico pero
era sobre el tema de CR Pain que fue si
no me equivoco el tema de CR Pain creo
que fue el segundo vídeo que le hice
No no sé si fue el segundo o el tercer
vídeo de de la serie delox qu hice y se
me quedaron muchas cosas en el tintero
no pero sobre lo de crypto Spain mirar
esto
[Música]
y aquí viene Algo que mucha gente no
sabe hay una gran cantidad de fondos
bloqueados hablamos de bienes muebles e
inmuebles de cuentas bancarias con
decenas de millones de euros la verdad
es que las investigaciones están
avanzando a una velocidad increíble y
esto es muy positivo para las víctimas
que sea tu comunidad quien consuma
servicios en los que nosotros generamos
una plusvalía y que parte de esa
plusvalía generada V haot quedamos un cu
y te quedarías Javi es la ruta del
bacalao entiendo pero es la ruta del
bacalado era una ruta que hacían los
notas cuando salían de fiesta Búscalo
por ahí te informa es una historia muy
larga pero salían de fiesta iban para un
sitio luego para otro luego para otro y
que parte de esa plusvalía generada
vehiculizar hacia ti nosotros
quedaríamos un cuat y tú te quedarías un
uno y si pensabas que romillo estaba
solo en esto pues estás muy
equivocado estafó a miles de personas
sino que además utilizó a grandes
influencers para darse a conocer el más
conocido de todos Ya sabéis Quién es
alvise Pérez el líder de la agrupación
política se acabó la fiesta Álvaro
romillo ofrecía tajada a grandes
influencers que hacían promoción de sus
servicios en el caso en concreto de uno
de los más importantes alvise Pérez
vamos que a los que
eso según Comenta este chaval Vale Según
Comenta este
chaval a los que le promocionaban y
demás les pagaba una hombre a ver pero
Es lógico no O sea quién promociona
quién gratis o sea es que
tampoco yo vamos me lo he imaginado
siempre que esto sería así pero bueno
Esto sí que poco se ha comentado esto
eh ha comentado esto
eh madre
mía madre mía Lily no sé si estás aquí
pero madre
mía qué me estás diciendo hija
mía Qué poco sentido del quererse a sí
mismo Qué poco sentido del quererse a sí
mismo
Ay a ver ver vamos a ver qué
pasa Ya estuvimos escuchando Ayer bueno
Mira de hecho he puesto el click aquí
vale en Twitter estuvimos hablando ayer
de que hay Cállate Ayer lo vimos en otro
clip vale que no era este Pero bueno
Estuvimos viendo que hay creadores
vetados en Los juegos del calamar como
lo hubo en su día por lo que me quedé
fuera en la segunda edición en la
segunda edición yo
entraba y en el último momento me enteré
que no vale pues por lo visto vamos el
otro día nada más que vi que era un
Rivals ya os lo dije digo nos olvidamos
chavales Por qué Porque tú es poner
dinero y
entonces está fuera también el Dallas
está vetado en esa lista el Dallas no
estaba pero hombre no estaba porque a lo
mejor tampoco estaba propuesto ni
siquiera o o no contaban ya con ni
siquiera tener que vetar no lo sé Pero
qué pena eh Qué pena tanto Rubius como
yo participamos y podemos ganar es decir
antes no porque sabíamos prácticamente
todas las pruebas con lo cual no era
justo Pero esta vez podemos ganar Por
qué Porque estamos en la organización
pero no nos hemos involucrado en el tema
de las pruebas el único que ha hecho
esto es Comanche que es el que ha estado
ahí tiki TACA tiki TACA que hemos tenido
follón Sí hemos tenido follón con Twitch
creo que ayer lo contó Rubius yo no
estaba de acuerdo y no estoy de acuerdo
con que se hagan los squid games ahora
es que no estoy de acuerdo y así se lo
trasladamos a a twit yo creo que los
squid games se deberían haber hecho en
febrero o en marzo teniendo en cuenta
que la segunda temporada de los squid
games sale la sale en diciembre en
Netflix que yo creo que era lo lógico
vamos a esperar a que salga la serie
vemos la serie y copiamos las pruebas
reales de Netflix es lo que proponíamos
Rubius y yo y Comanche eh Comanche
también estaba apoyando esta idea pero
Twitch no tenía que ser ahora pues nada
pues tendrán que ser ahora tío tendrán
que ser ahora eh creedme que nos hemos
peleado mucho con Twitch pero no hay
manera esto viene además de Twitch
internacional viene de muy arriba o sea
no viene de Twitch viene de Twitch muy
arriba y nada como como realmente son
ellos los que ponen el dinero pues Son
ellos los que mandan pero yo yo hubiera
hecho los fíjate tú que a lo mejor y si
lo pone de excusa por la caña cu le
estás dando no no yo Auro En ese sentido
eso se la suda eh tampoco le estoy
diciendo nada del otro mundo y nada que
no sea verdad sabes Es lógico decirle
esto que menos pero que no no no no
aparte yo vi la lista yo la vi en su día
pero no os iba a decir mira si la hacen
en febrero marzo por ahí a lo mejor me
da tiempo a solucionar el problema
tampoco que esté insistiendo mucho por
qué Pues mira porque estoy trabajando
siempre siempre estoy muy muy muy
ocupado trabajando y el tiempo que tengo
libre yo lo dedico para mi hijo vale Y
para mi familia eh pero sobre todo para
disfrutar de mi enano que el tiempo pasa
volado y no se me puede ir todo liado
con el internet ni trabajando ni nada
entonces yo hay una serie de horas al
día y momentos cada día busco todos los
huecos posibles sabes y para no perderme
nada no Entonces para qué me voy a poner
a llamar a uno Llamar al otro escribir
mandar estar 7 horas mandando email para
que no para que no se vaya a solucionar
pues yo me voy a esperar los 6 meses y
cuando pasen los se meses pues volveré a
mandar apelación y en esa apelación pues
lo escribiré bien
vale hombre me jode porque voy a perder
un illo que no me venía mal me venía
bien Yo a lo mejor de twit Por qué
sacaba 400 pavillo 300 pavill al mes
Bueno pues yo lo que Os pido a ustedes
es que
eh Bueno pues en estos TR meses que no
tengo el Twitch pues que me apoyéis los
que podáis con con miembros y esas cosas
vale pero perder perder horas es que es
para nada O sea si yo supiera que lo
podría conseguir todavía vale pero es
que es que es para nada sabes es que me
voy me voy a gastar horas que a lo mejor
puedo estar haciendo un noticiero
grabando preparar un directo o un vídeo
principal sabes para nada entonces me
voy a esperado los 6 meses [__] con la
tontería Cuánto hace Mira la referencia
es el el debate con con Ricky No la
referencia
es qué morro Javi oliveira el quey
cristal Qué te parece que tenga morro
que le estoy diciendo a la gente que me
que me den miembros lo que quieran Oye
pues chavales no me deis miembros no me
bueno dadme unos pocos pero no me vayáis
a dar mucho que se ha
ofendido cristal y adás que al ser de
cristal se habrá ofendido muchísimo más
eh la referencia es el debate este con
Ricky Qué pasa chavales Cuánto hace 10
de octubre Pues mira ya va a ser un mes
nos quedan cco es lo que hay es lo que
hay squid games en febrero o en marzo
pero no tiene que ser ahora pues nada mi
rey pues serán ahora lógico sería yo que
sé hacer otros Pues a lo mejor en verano
basados en la serie real porque ahora es
que nos tenemos que inventar el lor no
no no no no no no vayáis a dar miembros
que está muy ofendido cristal que dice
que tengo mucho morro Porque no tenemos
el guion de la serie habrá que hacer yo
me hubiera esperado porque el hype se
pierde Pero bueno ya sabemos cómo son
las empresas tan grandes que miran por
ellos mismos y ya está O sea yo quieres
que te diga hemos hecho lo que hemos
podido No es cosa nuestra No vengan a
pedir estar en los bueno que pidan no lo
vamos a pasar por los huevos también te
digo y ojo Nosotros hemos nosotros
Perdón hemos hecho una lista eh Hay
gente que insisto lo dije ayer o antes
de ayer no me acuerdo mucha gente la ha
rechazado Twitch de verdad O sea
nosotros tenemos un documento de Google
donde ponemos el nombre de del usuario
dejamos un apartado que es para Twitch y
ellos ponen aprobado pendiente o
denegado y hay mucha gente denegada Eh
mucha gente denegada Eh o sea nombres
que yo además me he quedado en plan What
the fuck Sí sí denegado denegado
denegado denegado como quién Eh bueno
esto ya que lo diga la persona no te voy
a decir yo eh Quién está denegado pero
sí sí O sea me ha extrañado creo que
también hay mucha yo creo que según he
mirado la lista yo creo que hay gente
que lo han denegado por tema kiik a mí
me huele eh Porque hay gente que dice
What the fuck este tío Qué ha hecho y
entonces te pones a mirar y dices Uh
este tío lleva se meses en K y por eso
igual se la han cargado puede ser puede
ser Ah
Ah
claro
claro Pues mira yo creo que yo creo que
yo estaría ahí en la si estuve la otra
vez
Pues yo creo que mira sabéis cómo lo
Vais a saber si si yo estaba en esa
lista o no Bueno lo puedo preguntar me
puedo enterar de esto vamos puedo tener
la lista si
quiero pero sabéis
cómo cómo lo vamos a confirmar si vemos
que Ricky no está este año
tampoco si hay cuatro listas Javi están
las cuatro es obvio puede ser he visto
algunos nombres que dices es que es el
único motivo que se me ocurre porque si
no no me suena que esta persona haya
hecho absolutamente nada
per Quiénes han ido que estuvieran en
Los juegos del calamar Quiénes se han
ido después a
Kick
Sprint si Sprint no
está Sí sí puede ser puede ser pero
bueno ya se Irán viendo Sprint amigo
Sprint ya está anunciado no estar Ah
está anunciado
verdad pues entonces no tiene
sentido o sea se ha ido a Kick si han
echado a otros por por tema Kick por a
Sprint no pendiente fíjate te hago ese
spoiler porque le dije a ocho le dije
digo Oye digo no sé si sabes que twit te
ha puesto como pendiente en plan que no
tienen Claro si dejarte o no dice pero
si yo no quiero entrar y yo Ah vale vale
se la Ultra pela se la Ultra pela en
plan pero si a mí me da igual si Tampoco
tampoco he pedido entrar
Ay si hubo un participante cabrón que
literalmente le he tenido que invitar
tres veces y es el participante que y Y
eso Y eso lo he hecho porque
es amigo mío o
amiga y me hace ilusión que esté pero no
Estuve a punto de decirle sabes qué Ya
no estás invitado porque cada vez que le
decía Oye vas a participar me decía Pero
a qué hora
Pero cuándo es pero cuántas horas se van
a jugar vale Lu cabrón nadie pregunta
tanto todo el mundo quiere estar en la
[__] serie y y quiero que estés ahí
porque eres mi compa sabes o sea Pero
qué es esto pero no sé Dios mío Santo yo
estoy a punto de decir sabes qué Ya no
olvídalo ya no ya no ya no no de no fue
no no fue de no fue de no fue de de
hecho de solo de hecho de me aceptó de
una Solo que después me dijo Oye sabes
que yo creo que ya noy a participar
porque esto por esto lo otro dije gey
cabrón he metido a 10 amigos tuyos güey
con tal de que estés cómodo con tal de
que estés cómodo cabrón Sabes he metido
10 amigos tuyos con que se es cómodo
cabrón o sea es cierto que también son
amigos míos y también les quiero hacer
paro y todo eso es cierto Sí es cierto
Sí es cierto pero pero no [__] güey O
sea son las dos cosas sabes estoy
invitando a y aparte hicimos la
colaboración en desafío los dos yo
quiero que él estén el mío también le
dije gy por favor ya me dijo va Okay
entonces nada malo con de literalmente
siempre me apoya mucho de es el que más
me apoya de hecho de mis amigos yo creo
Twitter cabrón ayer ayer fui a insultar
un cabrón que me insultó literalmente le
le fuei a poner un tweet a a de un vato
que me había insultado y fue y le puso
eres imbécil o algo así O sea no él no
fue fue alguien más pero bueno a lo que
voy Es que ayer ya hablaron auron y
Rubius entonces hoy ya puedo hablar yo
yo no había querido hablar porque yo
quería mantener esto así como no quería
meterme en polémicas de los squids
porque les digo quiero que salga bien
pero ayer auron y Rubius ya hablaron me
veo obligado a hablar ayer Rubius
dijo que correctamente teníamos planeado
hacer esto hasta después de la serie
pero Twitch por temas de presupuesto que
la serie se atrasó y todo eso no hemos
podido entonces Twitch nos ha obligado a
sacarla antes si se fijan por eso no
hemos hecho tanto hype esta vez
literalmente lo anunciamos una semana
antes sí que es verdad que los juegos ya
están hechos O sea que al final era
verdad lo que dijo
Sprint O sea que al final era lo que
dijo Sprint que era la semana
siguiente yo me creía que eso era una
broma lo filtró de verdad mueves el toto
que se joda Twitch [__] Pues en una un
beso georgio creo que en una semana no
nos va a dar tiempo de arreglarlo eh
hace se meses eso sí no se preocupen por
esa parte creo que las conversaciones
empezaron desde agosto desde el año
pasado y Ale me dijo que los juegos
estaban acabados creo que desde desde
junio Julio así nosotros lo que
queríamos es como tener esos juegos
provisionales y cuando saliera la serie
meter juegos nuevos de la serie más los
juegos provisionales que ya teníamos que
pues no vamos a poder meter juegos
nuevos de la serie de la segunda
temporada porque pues no sabemos qué
juegos hay ni modo hemos hecho muchas
llamadas ahí con Twitch hemos estado ahí
y otra cosa que también habló auron ayer
Es sobre la gente en rojo o sobre la
gente no
invitada eso también tengo que salir a
hablarlo porque esto creo que yo soy el
más involucrado porque yo soy el que
está anunciando los participantes y esto
a lo dijo ayer mandado una lista Twitch
tanto de participantes de squidcraft 2
como del uno como de desafío 3 muchas
personas más que hemos visto que se han
comportado bien para meter en esta
serie qu ha pasado Twitch nos ha puesto
un montón de peros a la hora de invitar
un montón y a muchos les han negado la
entrada y créanme que auron ayer lo dijo
muy por encima Pero no solo hay canales
de salseo no hay literalmente
streamers muy pero muy conocidos y que
de verdad Nos gustaría que estén no
digan nombres no estoy diciendo que
digan nombres yo me la he pasado
literalmente la última semana uniones y
en discusiones con Twitch para permitir
el acceso de estas personas a algunos
han permitido el acceso y he podido
liberarlos del baneo de Twitch Por así
decirlo de esta serie y a otros no
créanme que he peleado hasta el último
segundo por cada uno de los de la lista
roja pero no es broma gente no es broma
literalmente este esta última semana ha
sido Eso para mí yo solo espero por
favor que de verdad apr
yo sé A quiénes más me piden ustedes y
me he peleado por toda esa gente yo he
literalmente he estado en reuniones de
horas Pero de horas llamadas en discord
con el staff de Twitch por favor por
favor la gente los quiere ver no sé qué
y créanme que he logrado salvar a unos
pero no a otros créanme cuando les digo
se sorprenderían porque no es los que
mencionan en el chat hay gente
literalmente que literalmente solo
porque no hacen Stream en Twitch pero
que ni siquiera están en Kick o sea solo
porque se han hay mucha gente que ha
decidido dejar Twitch por dedicarse a
otras cosas por yo que sé hay gente que
dice sabes qué hoy dejo Twitch porque me
apetece hacer más videos de YouTube o
hay gente que me
apetece estos últimos meses no me
apetece hacer Stream en Twitch Así que
voy a hacer videos en YouTube me voy a
dedicar a la música o voy a hacer esto
voy a hacer lo otro me ha sorprendido
como hay gente que es como qué más da
bro qué más da que no hagan directo a
toda la gente le hace ilusión
venir acá y plantarse y y jugar los
squit si es que los quit son eso o sea
Claro que vamos a meter a gente que haga
directos y hemos metido un chingo de
streamers medianos y pequeños que le
meten muy duro los directos pero también
hay gente que no hace directos que le
hace ilusión venir Si en el uno estuvo
Fernan que estaba desaparecido en los
dos también ha venido mucha gente
entonces claro hay mucha gente que qué
más da y créanme que me he peleado me he
peleado Qué pena y Twitch me ha dejado
me ha dejado barra libre para invitar a
algunos pero no a otros así que solo
pido que si no ven a alguno de sus
streamers favoritos en esta serie
créanme cuando les digo no es mi culpa
no es porque auron Rubius o yo no
hayamos querido de verdad Esta vez
Twitch es que no es broma he mandado Es
que es que no puedo decir mucho porque
me me prohíben o sea es que no puedo
decir mucho pero créanme que qué pena No
sé hay gente que no sé hay gente que yo
hay gente que que ha estado en los dos y
en el uno y que no le han dejado entrar
en el tercero y tengo que decir esto
porque a pesar de que probablemente me
vaya a llevar un regaño por parte de
Twitch tengo que decirlo porque yo sé la
que se me puede venir a mí si no está
cierto streamer o cierta casita en en la
lista en la lista
entonces por eso por eso les pido de
favor que me entiendan que créanme que
esta
vez esta vez nos han puesto más pero o
sea esta vez Como dijo ayer Rubius en el
directo yo no lo había dicho hasta que
hasta que él lo dijera hasta que Aon
también salieran a hablar con esto
quiere decir que los juegos van a salir
mal no gente hay prohibiciones que no
vienen ni de parte de Twitch más bien
vienen por parte de mo
eh literalmente mo ha dicho
que que cómo es que se llama que por
ejemplo No puede haber sangre en los
juegos porque ahora ya mo eh si tú haces
un evento grande mon prohíbe que haya
sangre Entonces esto ya es por parte de
no viene por es falso o verdadero que
gemita está
embarazada espero que sea falso stor
Freddy espero que sea
falso pues una pena la verdad muchas
gracias amigo Por cierto Eh pues una
pena la verdad una pena la
verdad
hostias aquí se va a enfadar mi amigo
Frank
ostias aquí se va a enfadar mi amigo
Fran
eh Marina ayer ha sido criticada
por comprar un gato leopardo un gato ah
no pero es un gato bengalí un gato Ah Uy
pues mira m yo este gato Estoy enamorado
de este gato me flipa el gato la verdad
A ver es un gato que vale caro es un
gato especial de raza pero no es un gato
O sea no es un animal salvaje es que me
creía que me estaba entendiendo aquí que
había comprado un cachorro de leopardo
un gato leopardo no no no no a ver este
gato yo conozco mucha gente en Sevilla
que lo tiene vamos Mira El lado positivo
menos nos tienes a nosotros abuelo y voy
a ver los quits pero enojado cara triste
por cierto en me perdí el lsh si saliste
no me ha salido nada wale eh he visto
que te ha gustado mucho el vídeo que ha
subido Ari Gameplays en Twitter no bueno
no sé si ha subido en Twitter o
Instagram o sea sabéis lo que me ha
puesto wale en el grupo El sinvergüenza
Javi Javi ya no hablamos mal de Ari
Gameplay vale la hemos
perdonado sea ván me temas la chavalería
yo conozco mucho Mira a mí me hubiera
encantado hubo una época en la que yo
quería tener ese gato yo pero se lo vi a
alguien y es que me parece una [__]
pasada de Chu me parece una [__] pasada
pero claro Aquí está el tema de hay que
adoptar y todo el rollo ese lo entiendo
perfectamente Yo es que la verdad
tampoco que sea como muy experto en ese
tema y Y seguramente os voy a dar una
una opinión que sea una catet de cuñado
vale por qué porque yo no sé si
realmente
eh se solucionaría el problema al fin no
entrarás a los squid games no no no no
en la semana que viene son la semana que
viene a ver entiendo que si todo el
mundo dejara de comprar animales no y
nunca nadie comprase un animal eh eso
claro evidentemente el tema de los
criaderos y los tratan no como máquina
a Mira eso yo conocí una vez un un
criadero no me acuerdo a qui Acompañé
esto no me dedicaba yo a esto estoy
hablando hace muchísimos años cuando
siendo yo anónimo no sé un colega no no
me acuerdo Acompañé un colega a
comprarse un perro no me acuerdo qué
raza era una raza así de esta sabes y
era una casa de campo y ahora Tenía eh
todo el patio de la casa de campo eran
era en lo que no me acuerdo dónde si era
San Luca barrameda o qué lo que era y
ahora Tenía
jaulas sabes a todo el patio de la casa
jaula esto koker este bulld este no sé
qué y ahora las perras allí revent olían
fatal O sea no se veía el sitio bien
cuidado ni higiénico ni nada sabes
entonces
Claro ese es el tema el maltrato Ese es
el tema el maltrato eh que tienen ahí a
la a las hembras como si fueran fábrica
evidentemente fábrica Sí sí literalmente
entonces entiendo que que ese es el
problema claro el el problema no es que
tú compres un animal porque te gusta una
raza porque yo Por ejemplo yo soy del
que yo decía yo compré mi coke por qué
porque yo estaba en un centro Lorena
estaba trabajando en un centro comercial
y y todos los días cuando yo iba a
recogerla veía las aulas y veía unos
beel Eran cuatro cachorritos de beel me
daban mucha pena estaban ahí en el
cristal y ella me me decía que un perro
no cómo vamos a tener un perro no sé cuá
y ella es la que le gustan mucho los
perros eh a mí los animales yo no soy
muy muy de animales la verdad yo nada
más que quiero a mi perro y a los y a
los animales del santuario yo luego no
es que sea sabes
y y hubo un día a m en verdad el que
siempre me ha gustado es el koker
siempre siempre siempre desde que lo
tuvo unos vecinos míos cuando yo era
chico siempre siempre ha sido el perro
que el perro que me me ha gustado el
coke y además de color canela Vale y y
lo vi o sea todos los días yo iba a
recogerlo eso fue un trabajo que Lorena
Estuvo trabajando en un en el carref de
no sé si era de cama o de sí creo que
era de cama o de dos hermanas no me
acuerdo no y siempre ahí mientras que la
esperaba pues había en la cristalera los
cachorritos de beel y yo
[__] Bueno pues hubo un día en el que
yo ya le dije
Qué bonitos son los vel no sé qué no sé
cuánto
y y hubo un día que dijimos me dijo
venga vale vamos a llevárnoslo porque
ella me mandaba fotos yo te conocí en
2016 en tus directos de J lo sé lo sé me
suena tu nombre muchísimo lo sé lo sé y
hubo un día en el que me ella ella me
mandaba fotos también
sabes no sé cuanto y un día que me dijo
por la noche venga vale lo hacemos lo
hacemos lo compramos lo compramos no y
al día siguiente yo iba a comprar el
beagle vale al día siguiente yo iba a
comprar el bigel y y cuando voy a
recogerla al
trabajo me voy a a la tienda de
animales ya íbamos iba a comprar el
bigel y estaban entre los no sé si eran
tres cuatro cachorros
deel el coker de color canela estaba el
ti ahí en medio y digo [__]
Lorena Mira quién está
aquí cóm pues es que parece que me lo
pusieron ahí
eh parece que lo pusieron ahí para
nosotros y cogí me lo no vamos que ni lo
dudé dije Vámonos y me lo llevé me lo
llevé lo compré y Entiendo entiendo el
tema de la venta y tal lo pasa que claro
es
eso tiene que partir desde la desde la
desde la base desde la que eso esté
prohibido Claro que eso esté prohibido y
que y que y que no haya tiendas de
animales sabes tienes que partir Desde
esa
base pues yo en su momento lo vi lo
quise comprar y lo compré era el perro
que me gustó y la
verdad sabes pero sí sí deberían
prohibirlo deberían prohibirlo de de y
que no existan esas tiendas de animales
lo que pasa es que claro prohibirlo de
un día para otro No sé yo cómo cómo eso
eso no sé si puede funcionar así de
fácil No porque si hay unas tiendas eh Y
unas empresas creadas y dedicadas a eso
Uf no sé si eso se puede hacer un día
para otro Así sería una aliada
también es una pasada es una pasada Yo
lo quise yo lo quise comprar este
gato bueno como 1 pavos eh o 10000 pavos
[Música]
eh tiendas de adopción serían mejor no a
ver eso lo que sería era lo que sería
ideal
sería las tiendas son
de en realidad las tiendas esas tienen
alimentación accesorios y todas las
cosas para los animales entonces lo que
lo que tendrían que hacer es tener ahí
los animales pero no para venderlos sino
animales que sean crías de tus perros tú
los pones ahí para que la gente lo
adopte vale o perros que necesiten un
hogar o lo que sea y son los que ponen
ahí para que la gente los coja y los
adopte no Debería ser algo así Creo que
en Estados Unidos así O por lo menos así
se así sale No en la
[Música]
película claro es que son seres
vivos Quién ha dormido con toda la
noche tú es una pasada eh tú eres la más
guapa porque eres la más
querida Qué
pasa saludar a tus seguidores es pasada
es una
pasada ahí lo tenéis seguidores así os
saludo eres una minina muy especial y te
puse el nombre de leoparda otra vez el
culo otra vez el culo vuélvete aquí mi
Nina Ay qué
guapa Qué pasó con Argos el perro de
Dallas lo recupero No eso se recurrió y
Y eso pues me imagino que
Aproximadamente en un año o se meses no
sé la otra vez tardó la otra vez tardó
poco eh la otra vez el recurso se supo
el resultado del
recurso
eh al a los 6 meses o cosa así Creo que
fue o menos así que nada hay que esperar
el el resultado del recurso Sí Sí además
están ellos con sus temas y sus movidas
y demás yo que si si
Ah para qué vamos a hablar de eso ya ya
os podéis imaginar para qué vamos a
hablar estás saludando
sé que está mal comprar un animal en vez
de adoptarlo pero seamos honestos no hay
gato de estas razas en
adopción al menos no en donde yo vivo Sí
sí tú quieres una raza en concreto
y Y por supuesto No estoy incitando a
nadie a comprar animales pero si tienes
una situación extrema en la que convives
sí o sí con una persona que es alérgica
y tú sí o sí quieres un gato Esa es la
única solución que encontré sé que va a
haber gente que me diga de todo sé que
va a haber gente que me insulte que
tiene que ver las alergias mira lo
siento mucho que tiene que ver el tema
alergias es una excusa no pero me da
absolutamente igual esta es mi vida son
mis redes y soy libre y tengo libertad
de expresión de compartir lo que me dé
la gana a quien no le
guste no soy la persona adecuada para
que me sigas ya está y a quien sí mira
qué cosita más bonita más bonita más
peluda qué má graa eres
eh bueno Eh Pues para esto muchas
opiniones pero yo creo que todos estamos
de acuerdo en que no debería
evidentemente nunca jamás venderse vidas
humanas no Roma Gallardo defiende a
marisel freire de acusaciones de
machismo en el clip T contexo A ver si
alguna vez te preguntan que es un simp
simplemente muéstrales este me llamó
Roma tío y y le tengo que devolver a
llamada cordura un beso me llamó Roma y
le tengo que devolver la llamada tío
estoy
loco estoy loco estoy loco
perdido idio no sé que es
[Música]
un no sé qué es eso tío me da grima a
las feministas y aliades vale Aquí
empieza el petate de esto Aquí empieza
el petate verás el petate vale porque a
maricel le montaron lío por esto eh qué
es lo que es o sea creo que es lo que a
ver creo que fue que a marisel la
estaban funando porque
ella dijo que qué pasaría con las cuotas
de género en una tragedia como ahora lo
de valencia
no Qué pasaría si ahora las cuotas de
género y te encuentras a una bombero
mujer o a un sabes lo que te digo
alguien que te tenga que rescatar que no
tenga fuerza ni destreza para salvarte
cuidado pregunta maricel freire dice Qué
hubiera sido de esta señora y su perrito
en
Valencia esto es esto es Si en lugar de
un bombero hombre fuerte hubiera ido a
rescatarle una feminista de pelo azul
Body positive muy bien planteado la
gente se enfadó muchísimo con esta
pregunta yo entiendo la pregunta y a
buen entendedor como siempre a buen
entendedor no está hablando literalmente
una feminista con pelo azul Body
positive está hablando de que hubiera
pasado si en vez de este este tío que
pasa x pruebas con x exámenes va una
persona
que el vídeo era de la Dana o era otra
tragedia que también coincide en que sea
una inundación era de la Dana no que por
ser mujer o por su sexo en este caso
hubiera accedido al mismo trabajo con la
misma responsabilidad con unos exámenes
más fáciles para cumplir unas cuotas a
eso se refiere esa pregunta y es una muy
buena pregunta hay gente que se ofende
porque la hace en el momento de la de lo
de la Dana Mira es una creadora de
contenido y está haciendo contenido y no
está ofendiendo a nadie está lanzando
una pregunta que ponen cuestión un tema
social bastante importante y que
determina de hecho la vida de muchas
personas que están en manos de
rescatistas como ese tío que después
veng alguien y se quiere ofender Bueno
pues puede buscar terapia salir a pasear
o hacerse una gayola no está haciendo
daño a nadie si alguien cree que está
fuera de lugar hacer esa pregunta en
Twitter A lo mejor lo que está fuera de
lugar es que tú si estás muy preocupado
por la Dana te pongas a ver cosas en
Twitter a ver contenido de maricel
entonces responsabilízate un poco de tu
[__] vida está bien planteado y está
bien planteado en un momento en el que
de verdad se está viendo la valía de
personas que pasan un cierto tipo de
pruebas muy important tenemos a delox
que nos salva delox Nuestro
Señor el delos tiene que tener una
agilidad Oye el delos no se puso a
también así como como yo a a tema
gimnasio y tema eh nutricionista Eh
bueno que te si se le ve siempre igual
no pero es que en realidad tampoco que
lo haya vuelto yo a ver al delos en
ninguna parte hace ya un montón de
tiempo no leí la palabra vetado me había
emocionado cara llorando fuerte o sea es
la primera palabra del título no la has
visto hijo de [__] Entonces por qué has
entrado O sea qué te
esperabas tantes que después van a tener
que poner material o sea que van a tener
que materializar en su trabajo me da
igual que sea hombre o mujer lo que
quiero es que pasen esos exámenes que
pasen esos exámenes que no vayan a
entrar con pruebas más fáciles porque
nazcan con otro sexo No señor me da
igual que me rescate una mujer o un
hombre Oye pues Che Está bueno para
Twitter e lar no me importa que pasen
los
exámenes los mismos me da igual los
genitales de la persona claro no me
importa Quien tenga conflicto con los
genitales de la persona tiene un [__]
conflicto consigo mismo que se cura
que se meta un pepino por el culo si
hace falta a mí me da igual el sexo un
problema que estamos hasta los [__]
de ver envíos como
a policías que pasaron por cuotas de
género por exámenes más fáciles
intentando detener a un tío entre tres y
no
pudiendo por ejemplo o o al equipo de
las fuerzas especiales de Chile de no sé
qué os acordáis que a ver yo tampoco
creo que esto sea tan así eh vamos a ver
mujeres y hombres policías entiendo que
ha habido toda la vida o por lo menos
desde que las mujeres pueden trabajar
venga va pero no en este caso no van al
mismo puesto de
trabajo o sea entiendo que una es que
claro a ver yo entiendo que para temas
eh de fuerza de o sea temas así donde se
necesita una
destreza no
no sí sí claro Sí no te iba a decir
ponen incluso la gente más cualificada
no no pero sí sí a ver es que nunca una
mujer a ver puede estar una mujer en la
Policía Nacional sí Y puede dedicarse a
unas cosas pero evidentemente a la hora
de pelear
eh con un delincuente con un sabes o sea
siempre va a haber más el hombre está
más hecho a la pelea a la tal hombre que
luego me podéis decir depende del hombre
depende de la mujer venga vale Sí si
queréis Sí pero por Norma general los
hombres va a haber más hombres más
fuertes más bestias más no sé sabes
capaces ni ni de pasar una una
tirolina entre todas que [__]
abro hilo no pero sí la gente quiere
como igualar no pero es que las mujeres
señora que me las pela si es mujer o
hombre me da igual Claro Mira aquí te lo
está poniendo No si esto hubiera sido
una feminista así con
el quiero que pasen los mismos exámenes
que salvaron a unos señores Sí y se hizo
viral porque con sus [__] y su cuerpo
o sea su valor y sus ovarios y su cuerpo
arrastraron a no sé cuántos viejos y lo
salvaron claro de [__] madre sabéis Por
qué se hizo viral porque son mujeres
porque no es no es frecuente que es
claro se hizo viral porque no es lo más
común eso ocurra lo frecuente es que
sean personas más fuertes por lo general
y no se hace
viral no se hace viral Espérate que me
acabo de acordar una cosa que le voy a
mandar a Lili Lili no sé si me estás
escuchando que siempre lo pienso nunca
me acuerdo
mandártelo por si los quieres eh
H
pero como fueron dos o tres mujeres las
que hicieron eso en una residencia No sé
qué se hizo super viral la noticia
Entonces todas las personas utilizan esa
única noticia para contestar a este
tweet haciendo eso le da la razón a
maricel estás contestando con la misma
[__] noticia porque solo hay una Por qué
Porque es poco frecuente porque es raro
a las feministas y aliades que están
tirando hate Espero que si tienen un
problema no tengan la mala suerte de que
vaya a rescatar les la cuota feminista
que pasó las pruebas de bombero con
marcas más permisivas que las pruebas
para hombres efectivamente entonces
quién da a quién genera rabia esta
contestación A quién genera rabia este
hecho a quien No acepte la realidad no
estamos hablando de si me parece bien o
no es que está describiendo una realidad
Claro
imaginaos
que es por poner un ejemplo no me
refiero a que sea mujer o hombre me da
igual y entonces contesta si es una
mujer que tenga la misma fuerza que un
hombre pegándole ahí marteo a eso pues
sí claro e la la pobre esta annel
lindane que es una de las personas más
más más frustradas que podéis encontrar
en las redes sociales Ay Esa tía Sí me
salieron unos tweets de ella criticando
a la rorro no era una persona que está
muy mal emocionalmente que dice Pues no
sé si estas tías son feministas pero
desde luego no son bomberas ni tienen
especial preparación física y pese a eso
han sido capaces de salvar la vida a 124
personas subiéndolas a pulso dos plantas
Así que caa tu sucia boca machista bueno
est pobre retrasada hablar sin sentido
no tiene nada que ver ser machista con
lo que dice maricel porque maricel no se
refiere a hombr se refiere a exámenes
analfabeta debes atender a la lectura de
maricel ella está preocupándose por las
pruebas que tienen que superar las
personas Ay en fin familia habéis visto
el vídeo del canal
principal Espero
no un momento un momento un
momento habéis visto el vídeo del Canal
principal de hoy
Qué pasa mil
luare
Ah sí [__] Pues mira mejor
que lo he grabado no tengo ni idea de me
apetecía grabar un videito en otro lado
digo para para no grabar todos los
vídeos en el estudio Quién será el
director de no lo he visto todavía el
vídeo eh contenidos de la revista
glamour de México pero Necesita unas
vacaciones o sea no sé quién le enseñó
en su momento su profesión pero verás tú
que no es que sea yo el más experto en
esta materia estoy más feo no fuera del
cuarto estoy más feo No no tengo ninguna
revista lo que tengo es la página de
telesalseo punes donde todos los días
subimos cotilleo las noticias del
corazón y de la tele pero realmente
tengo mis dudas de que en estos momentos
poner a Ángel Aguilar en la portada con
la que está cayendo tal vez como
estrategia de marketing para que hablen
de la revista pues puede ser pero no sé
yo si ha sido la mejor idea y es que
claro no solamente es que hayan puesto
Ángel Aguilar en la portada como si
fuera una entrevista que ahora mismo
conseguir una entrevista de Ángel
Aguilar La verdad es que estaría
bastante potente yo creo que aquí
entraría o no sino que han tenido la
brillante idea de premiarla como mujer
del laana que le está cayendo en estos
momentos tanto a la revistas como a la
propia Ángela está siendo histórica
porque la gente no sé por qué no
consideran que sea merecedora de ese
premio Y es que tal vez en estos
momentos Tenemos un montón de ejemplos
sociales no tienen por qué ser famosos
no O sea mujer del año podría ser qué te
digo yo por ejemplo cualquiera de las
supervivientes de la catástrofe que
acaba de pasar en Valencia aquí en
España que han perdido familiares que
han perdido vecinos y que están peleando
ya no solamente por sobrevivir sino
luchando por volver o intentar volver a
la normalidad limpiando la calle
trabajando en fin Sobreviviendo
cualquier otra persona que haya sido un
ejemplo para la sociedad seguramente
ustedes en la caja de comentarios
también Vais a participar a mí se me
ocurren montones de ejemplos a la cabeza
en estos momentos antes que Ángel
Aguilar O sea premiar a Ángel Aguilar en
estos momentos como mujer del año con la
fama de quitamaridos que tiene es como
premiar yo que sé a Ari Gameplay por
mejor disfraz cuando simplemente es un
traje de only fan Yo quiero pensar que
tanto la revista como Ángela sabían lo
que iba a pasar pero por parte de las
revistas pues han aceptado porque al
final es promoción Y es que todo el
planeta ahora mismo Está Sabiendo de su
revista interesándose por la entrevista
Y probablemente pues la han conocido
mucha gente que Aunque parezca que no no
conocían la revista de hecho la propia
Ángela en la entrevista que le hacen
reconoce que me gusta tío me gusta eh Me
gusta me gusta me gusta me gusta cómo ha
quedado la verdad creo que creo que
tendría que
eh poner otra luz claro
es que los focos estos no se pueden
mover creo Bueno a ver si es que se
bueno que va sería un jaleo mover los
focos de ahí para grabar un vídeo pero
pero si me sí que tengo por ahí algún
sabes está guapo está guapo eh mala
sorpresa una sorpresa desagradable A lo
mejor hay otro otra esquina que sea más
que esté más iluminada compra más foco
Sí sí yo creo que la la con otra luz
vale con otra luz eh sí que podría estar
mejor vale sobre la historia real de su
hija con nodal porque él pensaba otra
cosa Pepe Aguilar no sabía la verdad de
la historia mando congelar es el un
empleado posicionamiento porque Belinda
pues tiene ahora mal rollo con Ángel
Aguilar porque Belinda es una ex de
nodal también con la que tuvo sus cosas
ya tenéis vídeos en el canal hablando de
ese tema y es que Shakira Se sentiría
más identificada evidentemente con kasu
en fin en resumen que por más dinero que
tengas y por mucho poder e influencia
que tengas y todo lo que quieras Pepe
Aguilar puedes comprar premios puedes
comprar entrevistas incluso además se
escucha muy bien eh se escucha muy bien
no no pues lo lo voy a lo voy a ver eh
lo voy a ver de grabar de vez en cuando
algunos vídeos del Canal principal ahí
cuando me apetezca la
verdad Bueno ahí o ahí o donde
sea Solo ten cuidado con las fotos
Abuelo ya chul está chuli
eh Sí claro hombre Sí
sí verás
tú tampoco creo que que se vea la gran
cosa ahí no a
ver t de Dross
Ah Pero esto lo puse también en Twitter
no irenea Montero pone un twet dice
Estados Unidos vaya lloriqueo con la
victoria de Trump eh vaya yor queo que
tenían con la victoria de Trump llorar
hay que llorar cuando sale alguien como
Pedro Sánchez vale Pero vamos vamos a
leer Estados Unidos demuestra que el
progresismo del mal menor es una
alfombra roja a la barbarie renunciar al
feminismo hace que gane el machismo No
fortale pues no Pues no que el machismo
no es lo contrario al feminismo no
fortalecer los servicios públicos y ser
el gran apoyo del genocidio hace que
gane Trump
feministas y demócratas de Estados
Unidos a vuestro lado pues vete ir en el
Montero a tomar por culo tú y todos los
tuyos de una [__] vez eh a llevaros la
ruina y vete con los de bueno con los de
con los que con los de los que voten al
al Part Ah camala cómo se llamaba la ti
esa Pero bueno Y te vas con los de
Venezuela también con tu amigo maduro y
vete con todos esos [__] Si tanto Los
quieres y dice Dross para Irene Montero
si Trump gana es barbarie pero si maduro
gana con trampa es democracia literal
Hazte un enema de clavos bruja
descerebrada representación humana de la
letra Comic sans Posdata borrer mi
anterior tweet para que el cornudo de tu
marido no me denuncie y ratio por
[__] Cuál era el anterior tet no lo
sabemos
Cuál era el anterior
tweet es increíble como Dross arruinó
toda su imagen de verdad existe
muchísima gente que amaba Drop pero hoy
en día no lo quiere ni ver Bueno cuando
tu contenido no es sobre política pues
esto es lo que pasa claro Esto es lo que
pasa que la que ofendes a la gente con
contraria a tu pensamiento cuando te
posicionas no Elena sube fotos de tu
culo lleno de granos te defines como
trans y autista tus lentes de contacto
son más vulgares que Sushi de mortadela
y parecen la versión butel del malo del
Silencio de los corderos es desubicado
que hables de imagen pública ajena
[Música]
fin muy
ofensivo muy muy muy ofensivo Aquí vamos
a ver también
Ah pero no la he subido todavía Twitter
verdad qué chocas El
mayor no lo he subido todavía qué Ah
pero Espera espera no lo he subido
todavía
no pero lo tengo aquí
también porque soy el mayor gig chat de
esta [__] plataforma pero pero es cierto
que los
me están me están intentando LoL pero es
que pasó algo con choca Pero esto no es
hay un click luare a ver si me puedes a
ver si me puedes localizar el clip tío
han cogido en la sexta Bueno lo vimos
ayer con lo de gref Pero estaría bien
volverlo a recordar
aquí han cogido el tweet del chocas en
la sexta vale la misma cadena esta que
bueno se está peleando con todo el mundo
eh con su batalla contra la derecha vale
ellos lo llaman extrema derecha pero con
todo el que no sea
progr el clip el tweet este de chocas
del otro día irónico con ironizando con
los impuestos no no voy a pagar más
impuestos como ha dicho Pedro Sánchez No
si queréis ayuda pedirla Pues bueno yo
no voy a pagar más impuestos si los
necesitas pídemelo pues han cogido y han
hecho una noticia en la sexta con eso
como si no fuera ironía como si fuera
real Vale y lo han juntado
con el clip Pero además editado y
manipulado dándole otro significado del
choca poniéndole la pila a un [__]
de podemos que el otro día dijo cuatro
tonterías y el chocar lo mandó a tomar
por culo y han manipulado el clip y
dicen que es el shocka
o sea tremenda fumada y tremenda
manipulación mira aquí está el clip
chocas otro streamer famoso por sus
miles de controversias ha instado a su
comunidad a no pagar impuestos cuando
entre ha instado a su comunidad a no
pagar impuestos como
no es tremendo
eh sus seguidores le recriminan que con
los impuestos se ayuda la reconstrucción
está ya cuestionamientos Morales cuando
sus seguidores le recriminan
se ayuda la reconstrucción está ya
cuestionamientos Morales que con los
impuestos se ayuda la reconstrucción y
es
como hombre Yo creo que no yo creo que
ha quedado demostrado que no que no que
no se usan vosotros A mí una [__] y ojo
que este bulo luego el
chocas entonces entiendo que el shas
ahora estará respondiendo eso suertes
son irrelevantes no tienen un [__] duro
no van a ayudar en absolutamente nada
Valencia y lo único que van a hacer es
estar en redes sociales llorando que es
lo que suelen hacer y eso está de [__]
madre la verdad porque van a seguir
siendo unos fracasados toda su vida Todo
lo que sube baja dicen pero no es así no
siempre es así y mi recomendación
personal es que en vez de estar llamando
fascista todo el mundo lo que tienes que
hacer es irte tío Pero por qué se ha
Rapado Y por qué no ha aprovechado para
ponerse el pelo no quiere ponerse
pelo o sea ya que se ha Rapado [__]
aprovecha la tirada ayudar o ayudar
económicamente como estoy haciendo yo y
callarte la [__] boca Vale y callarte la
[__] boca eso es lo que tienes que hacer
en vez de estar llorando porque hoy no
no pasan las cosas como te gustaría en
vez de eso te comes una [__] y empiezas
a ayudar que es lo que hace la gente de
verdad de izquierdas y de derechas en
vez de estar llorando están ayudando los
que son Realmente buenos ciudadanos los
que no están ahí llorando en las [__]
redes sociales diciendo que todo el
mundo es fascista y que todo el mundo
son unos hijos de [__] pero desde el
sofá de casa y sin dar un [__] para lago
a mí la gente de la secta los cuatro
raperos de turno y los cuatro retrasados
me coméis la [__] [__] estamos años luz
O sea que seguí Llamando facha a todo el
mundo que yo voy a seguir ayudando a
Valencia y voy a seguir siendo buen tipo
que es lo que me caracteriza todos somos
el demoni menos vosotros Ya ya Sí sí
juicios Morales hacerlos con la [__]
[__] de vuestra madre que a mí juicios
Morales no me vais a imponer e e uu dice
Irene Montero bueno demuestra que el
progresismo del mal menor es una
alfombra roja a la barbarie renunciar al
feminismo hace que gane el machismo
no fortalecer los servicios públicos y
ser el gran apoyo del genocidio que hace
hace que gane Trump feministas y
demócratas de Estados Unidos a vuestro
lado Esta es la misma mujer que le dio
la Enhorabuena a maduro después de robar
las elecciones Y tratar como un como
esclavos al pueblo venezolano quiero
recordaros esta Sinvergüenza es la misma
mujer que ha dado la Enhorabuena a a
maduro los impuestos ayudan a la
construcción la construcción de de
bancos morados inservibles por ejemplo y
la mayoría de los impuestos se van a
cosas así Yo creo que la mayoría de los
impuestos se van a cosas
corruptas es mi opinión eh yo creo que
la mayoría de los impuestos se van a O
sea que Estaría muy bien eh si fuera
para lo que se plantea de [__] madre
pero claro se ponen Los sueldos que le
salale la [__] t te crees esta gente
gente que te lo cruzas por la calle y no
sabes ni quién [__] son sabes y se ponen
sueldos de 5000 pavos al mes 4000 pavos
al mes Pues todavía dices tú el
presidente del gobierno si hiciera bien
su trabajo y dice tú cobras 100000 pavos
al año pero es el presidente del
gobierno Tiene ciertas responsabilidades
no se supone como ahora las que no ha
cumplido pero gente super Random
diputados que dices tú este quién [__]
eh qué [__] es lo que haces eh con
sueldos de 80.000 al
año no
pagas luego lo de las pagas estas
vitalicias también
No eso son tremendo
tío son tremendos tío es un derroche de
dinero que te roban a ti te lo roban y
ellos lo derrochan y luego to todos los
casos de corrupciones de gente que se le
ha gastado en [__] en cocaína y en un
montón de cosas así sea es que es brutal
después de quease [__] elecciones que
robó las [__] elecciones en Venezuela
las robó fue la primera en salir
corriendo a darle la enorabuena la
Sinvergüenza para ir el Montero si Trump
gana es barbarie pero si Mad Ah mira
claro hace la referencia doos bien dicho
pero pero si maduro gana con trampa es
democracia Hazte un en un enema de
clavos bruja descerebrada representación
humana de eletro borré mi anterior tweet
para que el cornudo
Oy que nosotros estamos aquí se
desarrollaba de esa forma No sabía No
sabía que el twit se desarrollaba de esa
forma pero pero bueno que sí que es la
misma Sinvergüenza que le dio la
palmadita en la espalda a los a los
[__] comunistas de los [__] hijos de
la gran [__] ladrones esclavistas la
misma porque claro como son comunistas
de extrema izquierda Pues eso S se les
da la parm que esta esta gente de verdad
que es para darle de comer aparte son
unos putísimo sinvergüenzas y yo ya
estoy cansado de de tener que que
quedarme aquí con una sonrisa una [__]
[__] hombre sois unos [__]
sinvergüenzas
Y por
último vamos a ver lo que ha
dicho bueno Abi ha escrito esto a a dros
no hemos pasado de no se puede decir
nada hoy en día generación de cristalito
a que las personas más influyentes
puedan ser homófobas racistas bueno Yo
no sé si esto pues ser al al drog
eh A ver es que se ha se ha abierto una
veda en la que de repente durante toda
la semana Estamos viendo como todos los
influencers están llamando hijos de [__]
a todos los políticos incluso al
presidente del gobierno o sea es como
que ya nos suda un montón la [__] todo
no y no es que nos sude el montón la
[__] es que a ver que es lo que hay no
sea es que lo que ha pasado ha sido muy
indignante [__] Mira me lo estaba
diciendo Aquí este estamos de vuelta de
[__] tú ni Dios se calla ya si toca
que decir que se tiene que priorizar a
la gente de tu país antes que a la
chumma de fuera se dice y punto y si
toca decir que el presidente es un hijo
de [__] se dice y punto Vale entonces yo
no yo no diría que es a s s le voy a
poner lo de princesita ahora también
pero que es así o sea estamos escuchando
un montón de streamers No callarse ya la
[__] boca y a saco
no me cago en mi [__] vida esto tiene un
millón de un millón de reproducciones
luar un millón de
reproducciones a mí me parece muy triste
que Donald Trump esté tan criminalizado
en plan de verdad O sea y es muy triste
a nivel en Europa estamos tan atrasados
estamos yendo tan hacia atrás que hay
mucha gente que cree que Donald Trump en
plan es lo más cercano a una tercera
guerra mundial cuando si te pones a
estudiar un mínimo de su trayectoria es
justamente lo contrario solo por por por
ideologías políticas y por tal lo han
intentado asesinar sabes al chaval no
hay gente más dictadora y más radical
que la gente Bueno me va a callar la
boca tío me va a callar la boca o sea
personalmente de verdad Creo que eh que
gobierne Donald Trump Norteamérica es
algo que ayuda a que el mundo esté más
equilibrado y más estable yo lo Yo lo
pienso así eh Yo lo pienso así y yo lo
person entre Donald Trump que es una
persona que ha demostrado que puede
mantener la paz en Estados Unidos y
preocuparse por los estadounidenses que
es lo que tiene que hacer un presidente
de un de un país
eh que una tía Random es que bro de
verdad O sea pero bro que se criminalice
tanto a esta persona no sabes bro Trump
Es lo mejor que le pudo pasar a los
americanos yo lo sé bro yo lo sé o sea
yo sé que este pavo ayuda más a a los
estadounidenses y a los americanos que
que todo el mundo y tiene que estar
liderando es ese país ya
está lo No sé mira a lo mejor son más
listos O sea a lo mejor allí han sido
más inteligentes que aquí en España o a
lo mejor son más tontos Oye a lo mejor
aquí en España somos más listos que los
americanos somos más gilipolla ya
veremos la democracia o sea se dio otra
oportunidad y volvió a salir Pedro
Sánchez es lo que toca cada país tiene
que tener un veremos a ver qué es lo que
pasa la próxima vez un líder que valore
el pueblo de ese país ya está es que yo
estoy así Yo estoy de acuerdo en eso que
lo priorice al menos y luego ya se
preocupe por todo de más y ayude por
supuesto hay que tener caridad la
Caridad es importante y ayudar a los más
necesitados cuando a ti te va bien pero
cuando a ti te va como el [__] cul
tienes que preocuparte primero por los
tuyos cuando los tuyos están bien cuando
tu hermano pueda vestir bien ropa ya
donará ropa a otras personas entiendes
lo que te quiero decir ese es el Point o
sea ningún votante ningún votante de de
esas chavalas ningún votante es capaz de
defender mediante argumentos Porque esa
tía debería presidir los Estados Unidos
por delante de Trump Por qué te
calientas tanto con política pasa el
tema porque desgraciadamente la política
es lo que dirige un país donde por
ejemplo mi no la política es muy
importante la política depende de de
todo de mucha de casi todo nuestra vida
porque la verdad O sea tú no el que esté
gobernando a ti te cambia absolutamente
todo de que alguien de que uno esté
gobernando o el otro puede depender que
tú eh llegues a final de mes llenes la
nevera tengas un trabajo mejor o peor
eh vivas en una casa mejor o en otra
peor encuentres una tengas más hijos o
menos hijos o sea es que te cambia tu
vida es super importante elegir eso
Yo realmente pienso que no todo el mundo
debería de votar esto lo dije una vez me
funaron vale pero lo vuelvo a decir yo
creo que todo el mundo no debería de
votar yo creo que debería de haber como
una especie de filtro de gente que que
se preocupa Mira por ejemplo yo no
debería de votar vale Yo creo que
debería haber una serie de filtros de
gente que se preocupe De verdad y se
interese por la política y sepa bien
vale Y se informe bien y realmente vote
porque que sabes porque Está enterado de
todos lo de los partidos y ahora luego
tú a ti te gusta este o te gusta el otro
o a ti te interesa más uno o el otro no
pero aquí en España por lo menos yo no
sé cómo funcionarán el resto de países
Porque si tampoco soy el más inteligente
en política el más puesto en política
que no por favor campanilla no no no no
empecemos por ahí eh No empecemos con
esas cosas pero si no sé cómo funciona
en otros países vale pero aquí aquí en
España por lo menos votamos mucho por mi
abuelo de toda la vida ha votado al psoe
Así que yo también en mi casa se vota al
psoe Ah y qué es lo que te gusta del
psoe o sea cómo ves tú la por ejemplo el
tema del psoe lo que opina el psoe sobre
los inmigrantes qué
opina no sé ent por qué vota el psoe
porque mi abuelo en mi casa se ha votado
toda la vida El psoe mi marido todo mi
marido es que es del PP Yo voto el que
vote mi marido
o sea eso es muy aquí de España eh o sea
ni [__] idea a mí me gustaban mucho las
entrevistas que hacía a Roma Gallardo en
la calle con este tipo de cosas No
porque a la gente se le pillaba y y te
decían claramente que no tenían ni [__]
idea lo que estaban votando tío y están
decidiendo el futuro de tu casa de tus
ingresos de tu sueldo de los impuestos
que vas a pagar de tal Entonces si
realmente se claro y y luego está el
tema de que para mí por
ejemplo [__] y que nadie se me ofenda
pero lo intenta explicar vale luego está
el tema de
eh aprovecharse de la
gente
cortita que somos la mayoría o sea en el
mundo vale en el mundo hay más personas
menos inteligentes que muy listas vale
por eso las que son más listas pues
suelen dominar un poco no lo que es el o
bueno a veces no pero bueno yo creo y lo
Lo noto en muchas cosas eh Por ejemplo
muchas veces he visto dos peleas o sea
una pelea entre dos youtubers incluso
incluso entre nosotros y otros y a lo
mejor el otro muy tonto muy tonto muy
tonto y tiene más gente apoyándole por
qué Porque hay mayoría de gente que es
como él me entiendes Y eso lo he visto
yo y entonces en mucha en muchos años
Que llevo aquí en internet muchas peleas
que he visto muchas cosas no Y luego hay
otra gente que se busca el apoyo y le
apoya mucha gente pero no porque ellos
sean tontos y mucha gente sean como él
sino porque son listos y manipulan a los
tontos ejemplo psoe y podemos vale Qué
hace psoe No mira es que nosotros vamos
es que estamos muy preocupados por las
vidas humanas de todo de todo de todo y
del prójimo eh de nuestros vecinos
también cuando hay un terremoto en
Marruecos mando a toda la ume y mando
todos mis recursos porque hombre eh las
primeras horas son fundamentales porque
debajo de esos escombros puede haber
vidas y pasa en Valencia y para Valencia
no para Valencia
hay Yo voto por un directo al desnudo
qué dicen unánime unánime para Valencia
no para Valencia no hay recursos para
Valencia que son los que han pagado los
nuestros vale los que han pagado los
impuestos no Para eso no hay recursos
hay para los de Marcos có los que
defendían a Ricky para el mismo salseo
beso un beso Giorgio hay para los de
Marruecos hay para los de Marruecos y
demás Por qué Pues porque van a [__]
los [__] eh
iban a decir ahy es que este partido es
el único que no es
racista que no es
racista y y un montón de cosas por el
estilo o sea pero que ha demostrado con
con esto que ha pasado en Valencia qued
demostrado también hace dos semanas que
ajón a rejón le ha venido lo de la Dana
para que nadie hable más de su tema que
bueno ya reflotar otra vez porque habrá
más
vale pero pero el el errejón qué un tío
que iba un tío que iba el machismo los
de box el el patriarcado todo es culpa
del patriarcado el machismo las mujeres
el Ministerio de mi amiga Irene Montero
no y mira lo que ha salio de él y mira
todo lo que ha salió de él
qué decían las compañeras suyas del
partido que lo sabían pero se lo
callaban he visto tweets de yanquis
llorando por el apoyo latino a Trump
diciendo no saben que los van a deportar
y los latinos basados le responden con
su lógica Porque todos somos ilegales
racista
XD en fin son muchísimas cosas eh son
muchísimas cosas como esas y para eso
hay canales mucho mejores que el mío que
hablan del tema familia vive y ya con 23
años pues deja de importarte tanto lo
que haga Epic games y te empieza a
importar un poquito más lo que haga el
que depende por ejemplo la pensión que
vaya a cobrar tu padre que lleva 35 años
siendo autónomo no en España vamos digo
yo con dos dedos de frente te puedes
empezar a priorizar tipos de cosas No no
puedes pedirme a mí que yo priorice
ahora comentarios de fortnite Battle
royale Cuando mi padre que lleva 40 años
siendo autónomo en España eh tiene pinta
de que no va a comprar ni suspensiones
porque porque está liderando un pedazo
de hijo de [__] Entonces qué quieres que
te diga cabrón o sea entienden un poco
Yo tampoco estoy todo el día hablando de
política Pero es verdad que cuando puedo
pues le tiro una tiro algo para que la
gente se vaya concienciando no se vaya
un poco concienciando todos tenemos
problemas aquí [__] el futuro de un
país por por unas ayudas Pues no sé pero
habrá hijos que no han podido tener eh
la misma suerte que yo tío y su padre
que ha trabajado toda la vida que esté
peligrando cobrar su pensión pues
seguramente los hijos estarán flipando
br hay que despertar en España hermano y
si tienen que ayudar los creadores de
contenido porque la televisión está
comprada porque los creadores de
contenido vayan concienciando a a los
jóvenes de la pedazo de [__] que es la
política española Y de lo que juegan con
el pueblo Es que es que es que y luego
vamos a rematarlo con princesita a ver
le tengo miedo a princesita Pero venga
me fío confío en ti Paula no no os
hacéis una idea de verdad que es
totalmente ilógico la cantidad de gente
que apoya es señor y era obvio que iba a
suceder pero bueno aquí desde España nos
jodemos un poco desde los europeos nos
jodemos un poco por el motivo no por lo
que sea yo mira chat A mí lo que más me
preocupa de este tema una de las cosas
porque hay muchas cosas que me preocupan
es biden Ya se tomó
como de cierta manera el tema
y Palestina qué va a hacer Trump o sea
de verdad que pues yo lo tengo claro lo
que va a ser pues va a ser lo que tenía
que haber hecho cualquiera desde el
primer día por qué va a ser lo que hay
que hac qué [__] va a
ser meterlos en su casa es lo que va a
hacer Trump seguramente
princesita lo contrario biden
Claro pues pone las cosas en su sio dos
[__] [__] lo aquí en España hevo
[__] my words Just my words 100 bueno
100% no vale pero es mi predicción eh yo
creo que que Trump entre en el poder de
Estados Unidos que entre en la casa
blanca que no me silencien eh yo creo
que va a hacer que vivamos un conflicto
bélico 100% en esta en esta en este no
No todo lo contrario Todo lo contrario
se dice centenar no centenario en este
bueno en esta década as Es que tampoco
creo que vaya mucho más allá de
va a pasar lo mira lo habéis puesto el
chac [__] lo que lo que ha pasado
durante los 4 años que estuvo Trump la
otra vez 4 años de
paz de 20 años yo creo que en esta
década vamos a vivir algún conflicto
bélico por trumpy Francisco Javier beso
hemos pasado de no se puede decir nada
hoy en día generación Oye pero Prince o
sea Abi no sigue a princesita eh Mira o
sea princesita es como fan no es su
ídola pero Abi no la sigue a ella de
cristalitos a que las personas más
influyentes puedan ser homófobas
racistas transas etctera abiertamente y
no pase nada menuda vergüenza [__] Yo
me pregunto a ver eso es algo que me he
preguntado a lo largo de los años por
qué no hay ningún youtuber streamer de
izquierdas en plan porque hay tan pocos
t que lo ha Lo que pasa que claro el
discurso queda en
ridículo el discurso queda
ridículo cl no hay Pues porque salen
Entonces como Felipe 360 o como el Alex
El capo o como el dayo o como el Win
michu o como el quién más anda que no
hay anda que no hay Yo tampoco seguiría
a Princesita la
verdad por qué Tun
tunsa diferencia es algo que no lograré
entender tío siempre he creído que el
pensamiento de izquierdas es el
pensamiento que moralmente está correcto
pero sorprende que andén tan locos con
Trump como si no hubiera estado de
presidente 4 años antes
XD Es como volver a 2016 de golpe
exactamente es utópico siempre va a ser
utópico o sea siento que ser socialista
hoy en día o en general en cualquier
momento de la historia creo que ser
socialista es un pensamiento utópico que
está muy bien que a mí me parece que
moralmente es lo que se debería hacer et
al final que gestiona ese dinero son
todos unos [__] [__] unos [__] bueno
eh personas que no hacen ladrones
corrupto porque ese pensamiento Es para
engañar por qué Porque tú mismo lo estás
diciendo porque es
utópico pero hombre no te huele ya
cuando están poniendo un Ministerio de
igualdad con un presupuesto de 500
millones no te huele ahí la mafia que
hay y el robo y El Chiringuito que hay
Perdón no te no te huele que la han
sacado o vaya por Dios no te huele que
la han sacado el otro día que tuvo que
borrar el Ministerio de igualdad una
foto donde se le filtró un papel que
tenían un papel diciendo con lo de la
Dana este es nuestro
momento el
[Música]
Ay yo es que ni siquiera
tengo qué pasa con ni siquiera tengo
mucha esperanza en que la gente haya
despertado eh con esto ni ni siquiera
con esto tengo esperanza que la gente
bueno
lo de su Susana Y lo de mi adre tío y
están los dos temas en el
título es que si hablo del tema me
cabreo con el cutti de mancharse las
rodillas Ves Es que no puedo quitarlo O
sea si me sacáis el tema yo tengo que si
hace como 500 millones de años que no
vemos nada de de esta chavala No desde
que desde Bueno desde lo de perro claro
es verdad lo del perro iba a decir la
mía la mía pero la mía fue antes de
verano verdad
la la del tema del del perro no el
juicio que que la condenaron que la
condenaron Ah Es verdad por lo de los
ccos también se metió ella sí sí es
verdad es verdad es verdad en lo de los
sicaro también se metió
Sí bueno da igual es que no hay nada que
decir sobre este tío o sea en plan una
una víbora
es que si hablo del tema me cabr con el
cenutrio de mancharse las rodillas ves
el cenutrio de mancharse las rodillas es
verdad esto sobre el J a ver habéis
visto el vídeo de lo de
J I y yo Juan son de izquierda la
diferencia es que caen bien porque no
son victimistas ni se meten con otros
por sus posturas como los otros Exacto
porque tienen ya bichado el tema a ver y
se ha metido con mucha gente por su
ideas contrarias lo que pasa que cuando
se ha hecho super
mainstream se se ha cortado y ha
prendido vale una vez que tiene asesores
que le han aconsejado y todo el rollo
ese pero sí sí sí
era madre mía el La Movida es que Elo
Juan ha sido lo ha llevado mejor porque
no se ha metido en los temas sabes esto
eso es muy inteligente en realidad
Mira esto es como lo que debería ser yo
en realidad sabes pero yo soy el más
tonto de YouTube si tú tienes un canal
que trata de una temática imagínate
videojuegos O salse bueno salseo sí
también Claro si tú tienes una audiencia
que lo mismo te pueden ver gente de
izquierda de derecha de arriba y de
abajo tú no si tú te pones a opinar lo
que estoy opinando yo hoy pues muy
seguramente habrá mucha gente que se
toma muy a lo personal la la política y
sus ideales e y te dejan de seguir y
esas cosas claro o sea y te dejan de
seguir y esas cosas tío esto de ruben
Jer Entonces yo Juan sí de izquierda
pero sin embargo claro también hace
muchas cosas que son de derecha no y
tiene muchos ideales que son de derecha
no las inversiones las empresas es
empresario no tiene lo de las
inmobiliarias estas
no Bueno lo que hizo r fue
él está allí trabajando en Valencia de
voluntario lleva desde el día un o día 2
de la tragedia allí de hecho creo que es
él es de un pueblo de valencia de los
que está afectado y él está allí de
voluntario prácticamente dejándose los
[__] cuernos peleando a
saco limpiando moviendo furgonetas para
arriba y para abajo con con ik Jiménez y
con Ángel Gaitán vale De hecho son de
las personas más idas en redes por todo
lo que están ayudando y en un momento
dado en el que va a entrar en el directo
del programa de
Iker Pues se ve que se ve que no tiene
las rodillas demasiado mancha de barro y
se mete aquí para mancharse más como
diciendo [__] No estoy lo
suficientemente manchado No claro la
gente se la echa encima porque es como
muy miserable Esto no es como eh [__]
tío sea es que ni siquiera fíjate tú la
tontería eh qué Qué necesidad invertir
es de derecha sac en el caso de lo de yo
Juan Sí sería de derecha eh Porque los
de izquierda son como muy contrarios al
tema de que tú inviertas en la vivienda
porque eso es especular O sea si tú
compraste una casa hace 27 años por
30.000 los progres quieres que tú la
vendas por 30.000 que no saques ni 1 eur
vale que ahora se vende por 300000 la
inflación y todo lo no no no no no tú la
vendes por lo o sea están como muy en
contra de eso porque es la especulación
suben los precios en fin es una historia
que no te voy a debatir aquí ahora lo de
Rubén A ver evidentemente es una [__]
muy grande de esto tengo extractos en
telesalseo no me voy a explayar aquí
pero mira Rubén tiene muchas cosas que
son vamos a decir especialidas yo lo
conozco hace tiempo No no es mi amigo es
muy amigo de Roma Gallardo eh pero yo no
tengo mucha relación con él he
colaborado con él en algunas ocasiones
ha venido aquí ha venido a mi canal
principal también hemos hecho directos y
cosas no a mí no me parece mal chaval
hay mucha gente que se mete mucho con él
y que dice que es un trozo [__] a mí
no me parece tampoco una persona mala
vale es más es que yo no tengo ninguna
duda que lo que ha hecho durante toda la
semana en Valencia ha sido de corazón y
y [__] que ha hecho mucho ha hecho mucho
que no ha hecho ni siquiera el [__]
gobierno Vale qué es lo que es esto
Bueno pues la explicación que él ha dado
es que lo hizo por un tema de rord Qué
es un tema de rord Pues que parte del
directo del programa de Iker eran
grabados eran falsos directos las
conexiones Y entonces en una anterior
estaba manchado y entonces no quería
salir la otra estando menos manchado
porque se iba a notar que no era directo
en fin una tontería porque nadie hubiera
echado nadie nadie se hubiera dado
cuenta de eso vale
eh es que claro entonces aquí la gente
lo que está es
criticándome por aquí debajo de todo
esto hay cadáveres o sea todavía ahora
estos en estas últimas horas están
saliendo muchas muchos
cadáveres porque están debajo de los
escombros y demás no Pero bueno no no es
una cosa que tengas necesidad de de
exagerar la tío ya es demasiado
demasiado demasiado fuerte lo que ha
pasado Vale ahora bien lo que yo creo Es
que lo ha hecho por otro motivo o sea yo
creo que lo ha hecho por no sé si será
por lo del tema del racord que él dice
que puede ser es una explicación lógica
En verdad lo que pasa que claro su
imagen la ha manchado ya para siempre su
imagen la ha manchado ya para siempre o
sea su credibilidad y
su prestigio vale para siempre ya está
puesto en duda porque esta imagen va
quear para siempre es un tema muy fuerte
lo de la Dana es un tema que todo todo
todo todo todo el mundo de España lo
está siguiendo porque es una catástrofe
muy muy fuerte vale Yo creo que es la
catástrofe natural más fuerte que ha
pasado más gorda en en la península
eh o por lo menos que se recuerde o que
se tenga
constancia en España De hecho no solo en
la Península en toda España en las Islas
y todo Yo creo que es la catástrofe
natural más más más más más gorda Pero
bueno yo creo que sí que ha hecho un
trabajo de corazón y que ha hecho mucho
vale eh toda esta semana un
trabajo
encomiable miable pero
que pero que con eso la ha cagado y la
ha manchado vale por qué lo ha hecho
Mira pues yo creo que
porque la gente lo está aplaudiendo te
vienes arriba sabes te la has cagado la
ha cagado la ha cagado está F arriba te
gusta que te estén viendo como un héroe
yo que sé yo creo que va por ahí los
chinos Es que no puedo evitarlo O sea si
me sacáis el tema yo tengo que hablar
Bueno da igual es que no hay nada que
decir sobre este tío o sea en plan una
una
víbora Hay que ser mala persona para
aprovecharse de una situación así Pero
bueno no s roncos Mira eres tonto a ver
que aprovecharte te aprovechas Sí o sí
aprovecharte siempre te estás
aprovechando porque cuando
tú es que cualquiera Incluso el otro día
gref haciendo un Stream benéfico siempre
gente te va a aplaudir te va a seguir
porque estás haciendo algo que es bueno
y que a la gente le gusta Entonces claro
[Música]
aprovecharte quién no se
aprovecha a ver hay muchos famosos que a
lo mejor no se están aprovechando están
ahí arrimando el hombro yo he visto a
Miguel Ángel Silvestre he visto
a pasadilla están por allí trabajando y
de manera anónima anónima no sino que no
se están grabando No no están allí con
cámara no se sabe han ido por su cuenta
y punto
eh pero claro si eres creador de
contenido y estás cubriendo todo el tema
eres tonto Sencillamente el rord no
tiene absolutamente nada que ver cariño
nada que ver Yo trabajo en audiovisuales
y debería saberlo efectivamente trabajo
una productora audiovisual producimos
contenidos audiovisuales de todo tipo y
estamos hablando de directo y estamos
hablando de reportajes y no hay
necesidad de mantener el rord
además es una excusa Absurda porque
perfectamente como estás haciendo un
[__] reportaje puede ser que te hayas
manchado el espectador no es idiota
entiende que te has cambiado de de
localización entiende que esto no es
ficción que es realidad entiende que
estás haciendo un contenido documental
Claro que qué más da o sea es que qué
más
da si tú en una escena en un en una en
una
conexión sales más manchado y luego en
otra sales menos es qué más
da Es que qué más
da Qué pasa va a decir la gente Oy es
mentira no está en
Valencia Por lo cual no existe esa
necesidad de que haya racord que puedes
haberte duchado te puedes haber cambiado
de ropa Eh o te puede haber tirado un
cubo de agua por encima o que sea lo que
sea has hecho así película y cualquier
persona que trabaja en audiovisuales y
que entienda lo que es trabajar en un
programa de televisión porque es
básicamente un contenido un contenido de
programa sabe que no había necesidad
Ninguna de hacer eso por el
rord ni por el rord ni por el rord No
había necesidad Ninguna y además estás
utilizando término del sector para
intentar convencer a la gente que no es
consciente o que no conoce del tema para
que diga ah Vale pues ser una cosa que
se hace en la tele No cariño los demás
medios no están teniendo que hacerlo lo
estás haciendo Por qué Porque tú quieres
tú personalmente quieres aparecer
manchado no pongas el racord como excusa
estirar balones fuera por completo Es
que además Es ridículo porque el racord
no es cuestión de vale me tiro de
rodillas Y entonces me mancho Quizás
hasta aquí arriba es que es tontería si
es una cuestión de racord tú y tu equipo
estáis mirando o sea exactamente y
estáis fijando En qué es lo que tienes
manchado que es lo que tienes dejas de
tener manchado no te tiras de rodillazo
al suelo losos días Me he cansado he
bloqueado a muchos influencers a muchos
siempre ha sido en plan rollo Mira había
gente que Obviamente con la que yo no
con genaba ideológica o políticamente o
una cuestión de valores eh o sea que
decir ya no una cuestión solo política
sino pues yo que sé Peña que la liaba
por x o por I y que era como me pero
normalmente no solía bloquear a
influencers porque normalmente No suelo
bloquear a gente que no viene
específicamente a atacarme o que no sé
poda con gente que me ataca es el Setup
de Win michu es verdad me acabo de dar
cuenta ahora o sea para mí la
herramienta de bloqueo Es una
herramienta de protección no una
herramienta de castigo ni ni ni de
distanciamiento ni nada por el estilo o
no era eh Pero estos días me he echado a
bloquear es fácil preservar la
privacidad de tus relaciones hoy en día
sí porque gracias a Dios no soy tan
famosa entonces creo que sí que en ese
sentido pues puedo permitírmelo también
hay que hacer un esfuerzo por supuesto
quiero decir Hay que esforzarse un poco
yo en los últimos
8 años de mi vida o nueve he hecho un
ejercicio y activamente he decidido
ocultar o disimular o omitir ciertos
aspectos de mi vida íntima y Privada ya
no hablo de vínculos románticos o
relaciones sino todo a nivel familiar
incluso los viajes que hago o se
aprender también a vivir una vida un
poco más privada una convicta hablando
de valores xdddd
en fin
serafí a ver el tema de la sobre lo que
está hablando ahora este último es el
tema de la privacidad Mira el tema de la
privacidad sí que es verdad que ella por
ejemplo
no no habla de su relación no O sea ella
es la novia de Win michu no y no hablan
de O sea que también me parece una
tontería porque es algo como s obvio
[Música]
e pero entiendo que es porque
Cuanto más y estás en tu derecho no pero
Cuanto más hablas de tu vida ya es tarde
o sea porque miare
e lo ha vendido absolutamente todo de su
vida ha hecho entrevistas en interview
un montón de entrevistas sobre su
relación con Dallas su ruptura su juicio
su todo esto es parte de lo que se
discutió en el juicio no porque ella no
recordaba haber monetizado nada de su
vida privada ni haber hecho entrevistas
en no sé dónde de hecho en el juicio
negó eh en el juicio conmigo digo negó
Pues claro Pues claro que opino de sus
relaciones y de su vida privada con más
o menos acidez Pero sabes lo que es lo
que pasa o sea una una persona que está
tan expuesta o sea es como si Belén
Esteban se queja de que tú digas que
está ahí por haber estado con jesulin
vale a ver por favor sabes o sea si tú
te te te expones tantísimo no Y entonces
mi eso me lo está negando en el
procedimiento no De hecho mi abogado le
preguntó no s si fue mi abogado el
fiscal que le preguntó Bueno pero tú has
hecho entrevistas en interview y en 20
Pues qué mal con lo bueno que estaría un
vídeo u con el título Visitando a mi
familia a la cárcel o mi madre me ayuda
a escapar de prisión bueno Tun tú a ver
la cárcel no la van a la madre está
suelta al final han recurrido y ya
veremos a ver qué es lo que pasa porque
Claro entiendo que al
recurrir te arriesgas tanto a que salga
mejor como peor vale Pero bueno no creo
que entre entrar lo que es entrar en la
cárcel no creo tendría que complicándose
vamos a Pero bueno respecto a su opinión
sobre Rubén jber la verdad es
que estoy de
acuerdo pero sí que es verdad que yo
Claro porque lo cuando están criticando
Mira el
psoe ha subido a
Instagram esto pagando con su
presupuesto vale porque esto para que te
aparezca en instagram tienes que pagar
publicidad no el vídeo del que estamos
comentando é Rubén jber en el programa
de ikir Jiménez no sé qué vale
eh fabricando noticias claro lo que
están aprovechando Esto es para decir y
la mayoría de gente que está criticando
es como dando a entender que en realidad
Rubén e Iker Jiménez y
demás
no no está trabajando sino que está
haciendo un papelón Claro pero yo creo
que eso no es así yo sí creo que está
trabajando duro y que está ayudando un
montón simplemente pues que
no que ha metido la pata en ese momento
Oye tío Mirad lo que le han puesto a a
una nota de la comunidad con
mi con mi twit mira lo que dice Ari No
es cierto sus propios seguidores afirman
con pruebas que esos likes son reales es
que vaya pillada la Ari eh
vaya
pillada es que mejor que no hubiera
dicho más nada verdad
Ah pues mira ya se la han quitado la
nota Claro
porque a lo mejor
Mira no se aprovechen de las notas para
compartir sus opiniones usen comentarios
las pruebas dadas por Javi oliveira No
prueban ni aportan nada
no que va que las pruebas o sea las
pruebas dadas por Javi oliveira No Estos
son peleas de la comunidad eh o sea ya
hemos visto que los fans de Juan
guarnizo suelen ponerme organizarse para
plantarme notas de la comunidad Aunque
lo que diga mi twit verdad vale o sea eh
pues esto es lo mismo estos se están
peleando ahora mismo los fans de Ari con
los fans de Juan vale como son
muchísimos esta gente muen muchísimo
pues mueven notas de comunidad para
ponerlas y para quitarlas vale Pero mira
cómo habla las pruebas dadas por Javi
oliveira No aportan
nada las pruebas dadas por Javi oliveira
conversaciones de esos
seguidores conversaciones de esos
seguidores en su grupo de WhatsApp
hablando sobre Quiénes le han dado like
Ay mira Ari me dio like Ay mira mira
mira mira un tweet vale de la misma que
aparece en la captura Ay mira mi like
Por qué la han filtrado y salgo ahí
Uh No no no no prueban nada eh las
pruebas de Javi
oliveira Javi oliveira es tu padre y
punto No no pero es que tengo cam en
todas partes verad me tengo que jubilar
el día que me jubile tío voy a dejar
internet vacío a ver vamos a comentar
una cosa de de sugu Susana y sobre sugu
Susana es que yo tengo aquí una cosa tío
sobre su Susana yo tenía aquí una cosa y
ya no sé dónde lo tengo a ver
tiene
clave
Ah bueno da igual vamos a
verlo Esto lo digo de verdad si porque
yo entiendo yo ahora mismo me considero
un poco y esto me ha pasado distintas
funas que he tenido que me considero un
poco la peste de Twitter en plan cuando
estás en el foco de un grupo que se va a
dedicar a insultarte ya sean nazis ya
sean Uf Es que la esta papa tiene hasta
cara de mala
eh o sea ya no es solo ya no es solo lo
que hace y como habla de la gente y con
el odio y tal que habla de la gente sino
que se le ve se le ve la maldad
pambisitos o ya sea
el el F donde tu streamer
latinoamericano favorito Eh pues eres el
foco y hagas lo que hagas y Pongas lo
que pongas te van a venir a insultar
Entonces si no queres interactuar
conmigo estos días en Twitter para que
no se pique [__] nazi yo lo entendería
o sea yo de hecho recomendaría que si
queréis evitar o según que esto no me
escribáis cosas porque Vais a recibir
comentarios de tontitos diciendo apoyas
a a la comunista a la
comunista quería preguntar a quién [__]
ha denunciado tú me rado No lo sé Espera
yo no sugu gusana le llaman algunos sugu
gusana le llaman la pesta el [__] sino
que la pesta Twitter Hola dero cómo
estamos locura que te intenten insultar
y te den nombres para murf Mira el voy a
tener un Pokémon sea estamos haciéndonos
una ronda de Pokémon y 100% va a haber
un Pokémon que se llame suus putana y
uno que se llame mam tarras 100% sieme
que te defiendes esa techa de pajillero
saben que no concien que la mejor de
otra forma lo más gracioso es que mucha
de la gente que sale eh a a como a tener
comentarios a favor son mujeres entonces
ahí se les acaba un poco el esto pero
entonces te insultan con otra Pues yo
que sé a mí por ejemplo hubo uno ayer Es
que de verdad me encantaría poder hacer
en recopilación de todo lo que me dicen
porque es buenísimo es buenísimo eh eh
uno que me sacó un tweet de 2021 mío en
el que yo yo pongo en el tweet estoy
triste abatida desolada deprimida no sé
qué no sé cuánto y me dice alguien [__]
Susana últimamente Teo muchos tweets del
estilo estás bien y yo le digo tal
Perdón por haberte preocupado por esto
pero no O sea yo ya tuve depresión me la
diagnosticaron con 14 estuve meddic
hasta los 21 y ahora mismo me encuentro
en un momento muy feliz sin más son cosa
porque que digo en Twitter no porque
antes en Twitter no decía viva Franco
antes en Twitter te decías me quiero
morir y Estoy cachonda sabes era otros
tiempos y me sacó ese tweet de 2021
donde hablo de que tuve depresión cuando
tenía 14 y me dice no falla roja y
depresiva o sea de 2021 o sea hablando
de cuando tenía depresión con 14 años o
sea es que te lo juro que son unas cosas
que son para reírte eh No pero es que
[__] os lo prometo han habido veces que
sí que ha habido funas que han sido no
por lo que te digan sino por la cantidad
de gente que hay que sí que te agobian o
que sí que te superan O sí que pero en
esta sí que es verdad que es un montón
de gente sí que es verdad que dicen
cosas fuertes pero creo fervientemente
que señalar a si no tiene nada de malo
ahora o en el momento que sea y también
es que estoy teniendo otras
Preocupaciones en mi vida que me parecen
más importantes que cuatro naces en
Twitter entonces Pues sabes como que hay
que saber también un poco equilibrar ahí
y ver la importancia fuck me han pillado
No falla cu por ahí no te han llegado
fotos na sabes lo que pasa que es que
apenas estoy entrando en instagram estos
días rojas y depresiva a lo mejor sí eh
A lo mejor también eh No
se le ve el veneno entre nosotros nos
conocemos Uf Pero es que dame un mal
rollo
verdad no pero no sé os lo prometo hay
algunos o sea hoy hoy me ha llegado uno
al tweet donde digo lo de rorro de de
oye muy bien que ayude rorro pero que
igual si de 400,000 organizaciones que
hay ayudando va Justo a la que ver tambi
fascista igual huele peste y hoy después
de las declaraciones que hizo rorro hace
dos días Ay pero con rorro la tienen
tomar desde el primer momento porque la
chica decía que le gustaba hac una
hacerle de comer a su novio y cuidarlo y
cosas así tío con rorro tienen
una me dice oye pero a la muchacha No la
juzgues que a lo mejor está colaborando
con ellos sin saber lo que son y yo la
gente va con mucho retraso la gente va
con mucho retraso has visto la foto po
que le ha llegado Abi Oye eso qué es eso
eso no normal Eh sí Gali que te lo he
visto qué dijo ella ella dijo que
ninguna organización la quiso ayudar a
ella no sé en qu la tenían que ayudar a
ella y que la revuelta sí que la
cogieron y que ella cuando estaba subido
al furgón ahí entonces se enteró de que
estaba financiado por vox pero que no le
dio importancia pero que se enteró ya
cuando ella estaba subiendo el camión y
eso lo que dijo la gente que dice eso
aparte que está sumiendo que la tía es
idiota a ver la chavala no que tiene 24
25 años yo con 24 25 años yo ya sabía lo
que era un naci r mirando la cara al
naci con el 88 en la en la cara no la vi
la la vi la rorro pensando mira su
número favorito es el 8
Y sí he visto también lo del pavo este
que decía que iba a ir a ayudar al
pueblo que más likes tuviera es un pavo
que ya lleva días por ahí haciendo cosas
o sea
nacis Ángel Gaitán que lleva días por
ahí haciendo
cosas haciendo lo que no hace Pedro
Sánchez o sea literalmente lleva allí ha
dejado abandonado su trabajo para irse
para allá a Valencia recorriendo todos
los pueblos con camiones
con shur estaba que no quería explotar
viendo lo de Susana hombre pero es que
es tremendo O sea que haya gente
arrimando el hombro cosas que tú no
estás haciendo Y te pongas a criticarle
porque dejan mal a los de tu ideología o
no te guste que quedan bien los que
piensan como contrario a ti que es lo
que ha hecho de nazi Ángel Gaitán pedir
likes eso eso es de nazi colaborar con
Iker
Jiménez pica socialista que ni trabajan
ni dejan trabajar no no no pero es que
tienen una con ik Jiménez Que es como yo
qué lo que pasa qué es lo que ha hecho
si que es verdad que Ángel Gaitán pues
se ha equivocado en lo que es en el
comentario no a ver lo que está
criticando es Ángel Gaitán que lleva
toda la [__] semana como el otro
partiéndose allí dejándose allí la vida
Vale pues ha cogido en un vídeo y ha
dicho no sabemos a los pueblos que vamos
ahí no sé qué no sé cuánto en el orden
que vamos Ahí vamos a intentar ayudaros
a todos no no sé qué ponerme el nombre
de los pueblos en las respuestas al
tweet y y voy ahí en el orden del que
más la tenga algo así ha dicho no
desafortunado equivocado una [__] pero
no quita todo lo que ha hecho durante la
semana que si lo hubiera hecho si el
presidente del gobierno y el presidente
de la generalidad Hubieran hecho su
trabajo su [__] trabajo pues no tendría
que estar este tío haciendo allí cosas
de
nazi ayudar a los demás y hace y
recaudar un millón de euros recaudar un
millón de euros que ha donado a la causa
esto diciendo tal no sabemos A qué
pueblo ir el pueblo que más ayuda
necesite que de likes aquí y entonces
ahí es cuando te quedas un poco un poco
en ese momento dices Black mirror se
quedó corto es otro colaborador de ker
Jiménez efectivamente ya ves tú eh con
el rigor eh con el rigor y la veracidad
que Jai cómo te puedo mandar una foto o
imagen si es una [__] mejor Guárdala Oh
no mándamela por md tiene K Jiménez y
justo justo justo se rodea de [__]
con lo listo y lo no [__] que es
él madre mía Qué mala suerte tiene Iker
justo justo justo le han tocado Qué mala
suerte pero desde que está Elo Mas al
cargo de esto eh Pues las tendencias son
las que son y lo que se ve lo que ves No
desde que lo mals lo Claro claro yo
pongo esto quejándome de Twitter desde
que el más compró esto las tendencias
son las que son y se ve lo que se ve o
sea se manipula vale a ella gustaba más
cuando eh Twitter era
eh Es que esto Esto es así A ella le
gusta lo que le gusta ya está y me pone
le podemos llamar elom mas Junior vale
No suelo comentar pero hoy hago una
excepción la gente que hace este tipo de
de declaraciones ayudan a filtrar iq -70
Twitter antes de los Mask ejercía una
censura selectiva Dónde está la libertad
de expresión o insultar a según Qué
figuras políticas y que te metan Sad por
eso sabes por Sabes una cosa de lo que
me jode no poder verlo los likes Porque
pienso O sea yo he puesto bastantes
tweets estos días Eh con toda la
situación y bastantes tweets mojándome
muchísimo en política y me encantaría Me
encantaría que supierais que creadores
de contenidos grandes han dado like a
estos twits Me encantaría como es algo
que es privado y yo no sé si estas
personas quieren que abiertamente se
diga que están a favor de según Qué
cosas que yo he puesto pues no lo voy a
decir pero me encantaría que supierais
qué creadores de contenido tienen dos
dedos de frente y aún saben ver dónde
hay un [__] nazi y como
lo ya te lo digo y y que no tengas tú
bloqueado Pues ya te lo digo yo Win
michu Felipe eh Alex el cap El capo eh o
sea si si te han dado like son gente que
hacen la mism comentarios en público o
seaas que tampoco hay mucho más Uh qué
el capa
Exactamente lo sabes porque a mí me
llega la notificación del like cuando me
lo da a mí entonces si yo pongo eh se
estás Ayudando a [__] nazis igual hes
peste Y esa gente me está dando like yo
digo vale igual no te está mojando
públicamente pero no has perdido la
cabeza del todo sabes claro a mis tweets
a mis tweets o sea se puede ayudar y se
pueda hacer este ejercicio y hay gente
que por decir esto eh se caga en tus
muertos sabes o o te desea la muerte que
a mí me ha pasado estos días Eh en plan
muy pocas veces me desea la muerte en
funas pero en esta me están me la están
deseando eso la poquita Esperanza que
tengo es esa eh gente como pues perfiles
que ya sabéis como ha sido jager como es
felipez como es eh Ali kido que es una
una creadora de contenido en redes de
LOL que también siempre se amja en este
tema y Chapó y muchísimos otros que
seguro que conocéis también luego hay
uno que me que también me ha impactado
me dice no vayas de de progre que luego
vas a sitio donde hay abusador y yo me y
digo a qué se o sea te lo juro que no sé
por dónde va y en plan no sé esto por
dónde va Te lo juro otro me dice te
gusta dice al t que le contesta jager
dice dice te cae bien jager porque habla
mal de la chica que te cae mal y le
haces bully creo que se refiere a rorro
cuando cuando salió todo el tema de
rorro y aquí en directo en fin muy
desagradable esto eh Muy muy
desagradable transmite muy mal rollo eh
transmite muy mal rollo la verdad muy
mal
rollo en fin gente oye no está mal el
directillo no se me ha ido un poquito la
hora por lo que estoy viendo las 3:30 me
cago en la ma tío cómo me enganch me
piro me piro me piro
chicos me piro chicos Oye en el canal
principal vale no me fallé dle mucho
cariñito al vídeo ya os lo he puesto por
ahí lo he grabado una forma un poco
diferente a ver si os gusta mañana nos
vemos vale guapísimos mañana s creo que
me voy a poner a ser
noticieros mañana creo que no tengo
vídeo en el canal principal y creo que
me voy a poner a ser noticieros Ya veré
Cuando me levante lo que mande lugar lo
que mande lar es lo que yo hago es mi
jefe un beso familia que descanséis
guapísimos chao